# 番外 梦境之外现实[2]

    “卿爵！喂——”不想被这猛烈的情欲冲昏头脑，姚迦抬起腿用力蹬向卿爵，但蹬到男人腿上，却好似蚊子咬一般，没有什么大作用。

    “宝贝\~乖\~一下下，就一下下……”男人的声音已经完全沙哑，难以压抑的欲望正蠢蠢欲动，渴望破土而出。“你管自己刷牙就好，不用管我，其他的都我来做就好！”

    “你骗人！”姚迦拼命扭动身体，虽然知道着根本是无用功，却还是想要逃开。

    进去了还怎么可能只是一下下？！！！你一下下给我看啊！！！

    “姚姚\~我不骗你！真的\~！”他的牙齿已经咬上了她的耳朵，舌尖顺势探入，灵活地在耳廓扫荡起来。

    姚迦几乎是瞬间便觉得全身一麻，酥酥得没了力气。

    “喂，我八点有课！”姚迦企图愤怒地叫嚷。

    “唔……”嘴里含着她的耳垂，男人的回话并不清晰，把她的身体更靠近自己一点，他的肉刃从她的大腿间穿过，探入她的花/丛里轻轻磨蹭。

    再也克制不住，姚迦也被直接这凶猛而剧烈的情欲席卷而去。湿漉漉的一片……痒痒地，流出了潺潺的液体，止也止不住。

    “我会迟到的……”垂着头，姚迦发出最后的呜咽，却也终究难以保持清醒。“唔嗯……”

    “哈……”已经快要克制不住，男人抓着她肩膀的手有些用力，“不怕，等等我送你……乖，把腿分开点，让我进去，嗯~”

    那微微上翘的尾音，好似沾染着情/yu的气息，姚迦也难以幸免了。听话地把两腿分开一些，让男人可以更容易地进入其内。

    在她的配合之下，利刃顺利地穿过了花丛，硕大的顶端直指向那潺潺溪水的源头。

    大概是流出的液体有点太多了，它徘徊几次，有些不得其门而入。

    深吸一口气，男人再也忍不住地一把把她抱了起来，好似给小孩把尿的姿势一般，他把她抱至腰间，两只手在她身后拉开了她的两条腿。

    还真是……

    姚迦来不及感慨，也来不及喘气，因为，下一秒，精神过头到肿得发紫的利器一下冲进了她的身体里。

    “啊——”她只来得及发出这样一声惊呼。

    居然这样就……进去了？！

    一大早的，要不要这么猛啊？！！

    花径一下子被撑开，虽然已有了液体的湿润，依然让她很是难受，她难耐地扭了扭腰。

    “别动！”身后蓄势待发的男人完全耐不住这样的折磨，明显喘息不稳。

    怎么可能不动？他那个东西在她身体里，又粗又大的，撑得她难受死了！而且以这样被抱着的姿势插入，她一点安全感都没有！

    蜜穴难以控制不住地缩了缩，层层叠叠嫩肉包裹住那处火热的□，她几乎能感受到他在她体内一下一下跳动的感觉。

    “该死！”她听到他低低地骂了一声，心里却止不住地泛起甜蜜的潮水，她就是喜欢，他为她发狂的样子。

    肉刃突然地就被抽了出来，她甚至还不曾有机会感到空虚，那利器，又再度狠狠地进入花径深处，狠狠地充满了她。

    “啊——！”好涨！她无法控制地叫出声，伴随着他的低低喘息。

    她觉得自己的身体好似一叶扁舟，而他则是波涛汹涌的海浪，她在海上沉沉浮浮一般，被他冲撞得摇摇晃晃。

    一下又一下地，她也禁不住心神荡漾、哼哼哈哈起来。

    终于他似乎也有些累了，就着插入的姿势把她放下来，让她趴在光洁的洗漱池的边上，双手箍着她的腰继续抽插。

    她是真的没力了，冰冷的大理石表面和她炙热的身体形成了强烈的反差，此时此刻，却又是异样的刺激。

    敏感点一再地受到撞击，全身酥麻的同时，声音也已经不受控制。

    “啊——”她失态地大叫出声。

    下一刻，她眼前的画面一片空白，绚烂的烟火在她脑中“轰”地炸裂开。

    花心深处有大量液体奔涌而出，手软脚软的姚迦被卿爵抱回怀里，颤栗不能不已。

    “这么快就到了\~敏感的小东西\~！”他啄了啄她的眼睑，就着上站立的姿势浅浅地戳弄。

    “嗯~别、别这样！”刚刚高潮的身体格外敏感，哪经得起他这样刻意地挑弄！原本就酸软的身子也越发软绵起来。高潮后的花径也是格外兴奋，好似有生命一般，湿漉漉地吸着他的欲根，煽情而热烈。

    “明明是你的肉肉不停地吸着我、舔着我…舔得我湿湿的…嗯…你还敢说我…哈……”男人低沉的嗓音好似大提琴一般迷人，“说\~是你在诱惑我的\~嗯\~”

    “骗人……哈！”全副身心都被男人牢牢控制住，姚迦就算想说什么说出口的话早已经丧失了原本的意思。

    “还敢说不是？！嗯~”男人咬住她的耳垂，突然地向里一挺，直直地戳向那深处。

    快感直冲向脑门，姚迦几乎是在瞬间，完全控制不住地颤抖了一下。“啊——”

    “说，是你诱惑我的~”男人好脾气地在她耳边诱哄。

    “不……呵……不要！”姚迦用最后的意志反抗。

    抵着花心的那一处，男人坏心地扭动起腰，慢慢地就着那敏感点研磨起来，“说不说？”

    “唔……不要！……哈……哈……”尖叫一声，姚迦连最后的力气都快没有了，“我说，我说，是我诱惑你的……”

    “这才乖~！”男人满意地亲她一口，再也控制不住地大力抽/动起来，快速拔出，又狠狠贯穿，每一下，都直击中她的花心，让她为之颤栗。

    花液泛滥，姚迦的花丛中满是晶莹的液体，大腿/根上也是湿湿滑滑的一片。

    “快一点、快、快点……”她的语言功能也在剧烈的感官刺/激下不堪重负地退化了。

    “嗯！很快！很快！”而同样陷入情欲中的男人，双眼赤红，紧紧地抱着她，□不住耸动。

    “嗯……啊！”

    “啊——”

    两个不同声音一齐响了起来。

    是这个早晨最美妙的乐曲。

    这、水乳交融！

    ◎◎◎◎◎

    另外，闹钟显示：七点四十五分。

    所以，真的来得及吗？？？

    ◎◎◎◎◎

    *小番*

    姚迦【挥拳头】：如果来不及你就去死！！！

    卿爵【吃饱喝足身心舒畅，满脸都是笑】：姚姚\~放心放心\~！王教授都了解的！

    姚迦【瞪大眼睛】：你说什么？！！！

    作者有话要说：好久不写肉了！真煽情啊~！】感慨。

    差点发不出来，囧！】难得有被锁掉的一天，囧！】然后这一锁还炸出了几条回复\~我不知是喜是忧\~╮(╯▽╰)╭~

    体会到了一把改到不能再改的感觉！！！

    我居然真的1天写了1w！！！xdddd

    求虎摸！求留言！求收藏！！！
