# 番外 梦境之外现实[1]

姚迦很累，可是闹钟响的时候她还是立刻就醒了过来，多年的习惯是，只要第二天有重要的事情，她无论前一天睡得多晚都能起来，这大概就是所谓的警铃作用。

睁开眼睛，眼皮沉重得很，好似被强力胶粘在一起似的，好不容易睁开一条缝，又黏糊在了一起。

哎！脑袋还有些迷迷糊糊，她不由地在心里叹了一口，都是卿爵那个坏大叔，昨天晚上不知道发什么神经，要了她好几次，又要她要得那么狠，还是换着姿势折腾的她，让她累到半死，直到凌晨才堪堪睡着。

伸手狠狠掐了一把脸颊肉，姚迦狠了狠心，一把掀开盖在身上的被子，果断决定起身。七点的闹铃，八点上课，就算她现在住的公寓离学校只有十分钟左右的路程，但以她一贯慢吞吞快不起来的出门准备时间，已是十分紧凑的了。

再加上，她深知她身后那个就连睡觉都要抓着她绵/乳的男人在早晨这样敏感的时间段不会那么轻易放过她！

两人的身上都是不着寸缕，赤身*地贴在一起。姚迦要很小心才不会弄醒那头沉睡中的雄狮。

刚刚入秋的天气，天气还十分炎热。姚迦的体质较于常人更易受凉，故而空调也是定时一段时间后就关闭的，或者由卿爵在她睡着后关闭，也就是她被x得精疲力尽昏睡过去自后……

此时正值关闭后不久，房间里还算冷热适宜，但姚迦原本和卿爵贴得紧，又是小心翼翼向外挪动，不多时，就感觉到后背出了一层薄汗。

小声地吐出一口气，她愈发觉得自己真是不容易。她到底为什么活的那么累啊？！！

其实，卿爵作为男人其实已经算是极好的了，事后都会体贴地抱着她去浴室稍微冲洗一番，除去某些他特别想要黏黏腻腻、磨磨蹭蹭的时候之外。

但，这男人偏偏一贯推崇肌肤相贴，脱了衣服，就断没有再穿上的道理。故而，但凡她留宿，必定被吃，但凡被吃，就再没有穿衣服的机会了……真是性/欲过强的男人……

姚迦正叹息着，身后的另一只手也伸了过来，极为自然地勾上来，爪子就耷拉在她的胸口，明明人似乎还睡着，手指却好似有意识一般，自发自动地摩挲到那一团白雪的顶端，后而熟稔地揉捏起来。

啊——

睡得不好，姚迦的脑袋有片刻地运转迟缓。

怎么又！！！

真是醒着睡着都是一个德行。

姚迦很是无奈。

男人的手，骨节分明，修长而干净，这只手她看过很多次，每次看都还是觉得很喜欢。可是，偏偏又是这只手，每每都让她叫天不应叫地不灵，真是让她又爱又恨。

但……现在是思考这个的时候么？！

男人显然就快要醒了，此时不逃，就没机会了！

上身还在男人的手里，姚迦先行将□的腿脚运到床下，脚尖触碰到地板，她终于有了一点踏实的感觉。

然而，慢慢醒来的男人，也没有给她很多的时间。手指的摩挲已远远不能满足他的渴望，他很快倾身靠过去，一个濡湿的吻就落在她的后颈，伴随着唇齿细密地啃噬，弄得她酥酥麻麻，竟是不能自已地交出了声，虽然只是很轻的一声“唔哇……”。

她咬住嘴唇，努力克制。

开玩笑！如果现在叫出声，这男人不就彻底醒了！他要是醒了，她哪里还逃得掉？！

对她的毫无反应，男人倒并不在意，专注地地啃咬着她光滑的颈项，留下一个又一个浅红色的印记。

糟糕！姚迦醒悟过来的时候，已为时已晚。她直向着不要吵醒男人，趁机逃跑，结果却反而中了男人的诡计。

“卿爵！你够了哦！！！”她终于还是忍不住嚎叫出声。

“怎么？终于肯出声了吗~？”男人停下嘴上的动作，手臂一捞，径直把她揽进怀里，侧过头来看她，顺便亲一下她的唇角。

她才得以看见男人一脸狡黠的样子，哎……她怎么每次都不长进，每次都被他得逞呢？姚迦后悔不已。

那张介于白皙与小麦色之间的脸上，线条分明，明明是刚毅的脸，可是看向她的时候却似乎镀着一层柔光，很是柔和。对她而言，简直充满了无限的吸引力，百看，也不厌。

姚迦只看了一眼，却有一次无法自拔地陷了进去，心跳也越来越快，脸也微微发烫起来。

算了吧！她一辈子就注定要陷在这个叫做卿爵的坑里了！捂脸！

“怎么了？”男人凑过来，仔细地看了看她，伸手拿开捂着脸的手。

拜托，别靠我那么近！姚迦止不住地在心里呐喊，男人的鼻息几乎喷在她的脸上，这很诱惑好不好！

姚迦想要逃，可是身体却有点不听使唤。被男人捧着脸将两人的额头靠在一起，姚迦听到略低的声音好似自言自语般说道：“没发烧啊，怎么脸那么红？嗯~”

他的鼻音萦绕在她的耳际，简直是要弄死她么！

是因为你靠那么近才红的啊！可是这要她怎么回答，姚迦低头咬唇皱脸。

“小家伙咬嘴唇是要诱惑我么？”男人的声音在她的耳边轻幽幽地传入。

又、又来了……

虽然这样想着，虽然这样的桥段她已经经历饿了无数次了，可每已次，姚迦都也逃不掉……

“哎\~既然你都盛情邀请了，我就不客气了\~！”姚迦还在懊恼，男人却突然笑开。

下一秒，他的吻落在她的唇上。

起初还只是温柔地吻，待得她被迫张开了唇，他的舌却是长驱直入，攻城掠地，缠着她的舌尖勾勾绕绕，好是一番挑弄。

姚迦差点喘不过气来。

这个时候，她设定的第二个的闹铃，突然响了起来，是七点十分。

闹铃闹醒了快要忘记早起一事被卿爵迷糊过去的姚迦，不知哪里来的力气，她一把推开了还缠着她口舌交缠的男人，从床上蹦了起来，“啊——八点有课！！！”她急匆匆往浴室里跑。

她前脚跑进浴室，还没来得及关门，男人也到了。

“姚姚~”男人看起来有点欲求不满，对着她努了努嘴，示意她看下面。

下面？！

姚迦扯了扯嘴角，别开头不打算看，事实上，不用看她也知道那是什么。身经百战那都经假的吗！

“姚姚~”得不到回应，男人自己粘过来，一把抱住正兀自挤着牙膏准备刷牙，看都不看他的姚迦。

两具赤裸身体紧紧贴在一起，他火热的那处不断地蹭着她的后腰。

叔可忍婶不能忍！！！

姚迦果断怒了！转过身一把推开身后黏黏糊糊的男人，吼道：“你有完没完啊！！！我都跟你说过了我今天早上八点有课！而且还是那位你认识的不点名会死的王教授！！！”

一顿吼完，姚迦总算觉得心里舒服了些，再看看这个站在她面前的男人，一副无辜到不能再无辜的表情，无限萌地看着她。

如果不是他的腰还挂着那只直挺挺的立在那里的大鸟的话，她一定会被他萌住的。

传说中的晨勃啊！你要不要每次都那么剧烈？！

姚迦下意识地犯了一个白眼，抱怨：“拜托啊，你能不能穿个内裤啊！”

“内裤昨天晚上被你撕坏了啊~！”男人低沉平稳的声线里居然带上了那么点哀怨，“而且，你也没穿啊！”

什么？！

“什么叫我撕坏的？！你搞搞清楚好不好，明明是你自己嫌碍事顺手撕了的！管我什么事？！！！你说一个吃饭的人不小心被饭卡住了难道还要怪饭说你为什么卡我吗？！！！你说有这种道理的吗？！！！”姚迦再度忍不住咆哮。

这男人到底为什么每到早上都格外让人讨厌啊？！！一天到晚发情发情发情！！！就不能给她消停会儿吗？！！！

男人还算识趣，姚迦发泄的时候他都很乖巧的不说话，等到姚迦说完了才开口，“宝贝，你说的很对！”

姚迦满意地颔了颔首，转身准备开始刷牙。

男人又凑过来。

“干吗！走开啦！”他一凑上来姚迦都感觉到了，下意识就要躲开。

“姚姚~”男人用蛮力箍筋她，下体也挤进她的双腿间。

她已经可以感受到那处火热的分身抵着她柔软的臀瓣，一下一下地磨蹭着，温度不断上升，就连她也止不住热了起来！

“卿爵！喂——”

作者有话要说：这是肉！】没错！】这是肉的前段！！！【肉在明天早上八点的更新呦\~欢迎点击\~！

第一章的平行内容，真正的现实。
