# 第11章 肉文啊，可怕的肉文

离开校医院，姚迦神色蔫蔫地走在校园里。老实说，她到现在还没有完全消化完自己所拥有的双重身份。不过，她唯一确定的一点是，她绝对不能走肉文女主的老路！她要反攻！她要逆袭！！！

可素，怎么反攻？怎么逆袭？

一想到这个，姚迦刚刚崛起了一点的小斗志马上又熄灭了。

啊——肉文你穿的时候都不睁眼睛的吗？怎么都不看看她的本质完全不符合肉文女主啊！她这又懒又笨的小脑袋瓜要怎么负荷女主强大的能力、天赋和际遇啊！一个男主她都搞不定了，更何况这变态的男主还有两个！

真想拿石头丢肉文啊！可惜，肉文的存在是无形的。姚迦很无奈。

想了想，姚迦决定回家好好研读一下昨天被她快速浏览的肉文，有备无患，防患于未然。她只记得女主和两位男主不断地XXOO又OOXX，情节的大致走向她也只是勉强有些印象，至于细节部分，她就完全不记得了……

这可如何是好！这样是很危险的！

看了下时间，余诗诗的课已经开始了。也不好给她打电话什么的，姚迦给余诗诗发了个短信简单说明了下自己的情况，便踏上了回家的路。

◎◎◎◎◎

姚迦到家的时候姚妈还没出去买菜，此时正值下午股市中，姚妈紧张地盯着电脑屏幕上的大盘曲线走势，眼睛眨也不眨。她自己用钥匙开了门，颇有些无力地喊了句“我回来了”，可惜，没有得到任何回应，姚妈看也没有看她一眼。

不过，姚迦也已经顾不得这些，她快步走回房间，看到床头柜上的电子书，立马一个箭步上前，拿起电子书，开了机。

拜托拜托！一定不要消失啊！一定一定要在啊！！！

静待电子书缓慢启动的时刻，姚迦一边祈祷一边碎碎念。

姚迦的电子书是在ipad刚刚发布前几个月买的，因而在当时也算价格不菲，虽然在ipad开始发售之后，被波及的电子书市场火速跌价，但她买了就是买了，水墨屏的屏幕看起来不要太舒服，姚迦一用便是三年，如今，这机子旧了，开机速度也就不比当年了。

电子书还在启动，屏幕停顿在开机页面上，姚迦紧张皱了皱脸，眉头微蹙，连呼吸都轻了些。

页面终于打开，姚迦操作摁键选取了“最近阅读”。

短暂的两秒过后，页面跳至“最近阅读”栏。

《恋香》一文正在序号“1”的位置上。

姚迦惊喜地“啊”了一声，稍微有些心安了。

还好呢！还在！

姚迦快手快脚地选了进去。

再两秒钟，页面稳稳当当地跳至了正文的第一页。

看来，并不存在什么文章消失的问题啊！姚迦不自觉地松了口气。

不过，按照常规它应该直接跳到最后一页的啊，她昨天晚上明明看到最后一页了，而且也没有再回到过前面。姚迦稍微有些疑惑。

但，内容更重要！姚迦迫不及待地看了起来。

的标题是——与校园王子的初遇【新生接待，一见钟情！】。

姚迦顿了一顿，思忖她昨天怎么就没看到这么抽风的标题，应该是她跳跃着看了，嗯！一定是这样！

她耐着性子看下去。

【今天是姚迦来到A大第一天……】

咦！怎么女主的名字变成她的名字了？昨天明明不是的……可是，女主的名字是什么来着？姚迦悲剧地发现自己居然不记得了！这不正常！贯穿全文一再出现的女主名她不可能也不应该会忘记的！

那么，原因已经显而易见了——是肉文！

肉文的魔力真是大！不但直接篡改了文章女主的名字，还让她失忆了！

叹一口气，姚迦就算无奈也还是要看下去，虽然看着自己的名字成为女主还真不是一般的别扭。

姚迦觉得她的脸都快扭曲了。而且她昨天怎么没看到作者文笔如此之……惨目忍睹的……！她昨天晚上一定只认真看肉了。

咳咳……不能分心！！！

文章开头的大致内容就是，女主“姚迦”初入A大，在新生接待的时候认识了男主之一的卿斐然。卿斐然作为学生会副会长，也是新生接待适宜的主事者，不仅相貌英俊非凡，而且待人亲切和蔼，那笑容，就像朵花一样，几乎瞬间便融化了女主的心。

女主彼时在作者安排的机缘巧合之下，轮到由这位学生会副会长帮忙报道事宜，一路上与卿斐然相处融洽、相谈甚欢，更加坚定了她对于这位学长的爱慕之情。

起初，女主也只敢远远地看着卿斐然，知道卿斐然上什么课便会偷偷跑去旁听，悄悄地关注了卿斐然的人人，还用自己的渠道得到了卿斐然的手机和QQ。

女主原先报名参加了学校的广播部门，主持一档晚间的点歌台节目。当她得知卿斐然很喜欢某一首歌的时候，她竟然忍不住在广播里亲自点了这首歌给他，还当中向之告白。一时之间，校园里人人皆知学校广播的播音员姚迦喜欢学生会副会长卿斐然。

再后来，待得来年学生会再招新的时候，女主义无反顾地报了名，从小小的干事做起，不论什么的事都尽心尽力，于是很快地，便升到了现在的位置——后勤部副部长，然后就一直维持在这样的位置。

女主和卿斐然，看似很近，却始终隔着一段距离。

该说女主迟钝呢，还是她安于现状呢？或者应该说男主多么精于吊女生，适时地给予温柔，让她不至于放弃，却又很好地和她保持着一定的距离，不给她全部的爱，因为她不是最爱！

渣男！！！

姚迦简直愤然！

至于穆苒非，这货是女主前不久才认识的，就好像她当年对卿斐然一见钟情一样，这货在新生接待上也对女主暗生了情愫，自新生接待之后就频频出现在女主周围，很快地便同女主熟悉了起来，两个人一直处在一种很有姐弟爱的状态。

穆苒非这货不曾告白，故而虽然女主明示暗示他很多次她喜欢的是卿斐然，这货依然嘻嘻哈哈地围绕在她左右，黏人得很。久而久之，她也逐渐习惯了这货的存在，一直到现在。

如果光从这些表象来看，穆苒非实在比卿斐然这个渣男好太多了！

但，女主不知道卿斐然和穆苒非的关系，姚迦却是知道的！卿斐然这渣男和穆苒非这二货根本就是亲兄弟！他们两个人根本就是把女主当做他们的玩物一般地玩弄。

穆苒非接近女主是因为女主是卿斐然最执着的爱慕者，他嫉妒；而卿斐然不远不近地吊着女主则是因为他想要赢，在这场把女主作为游戏目标的比赛里，他不想要输给穆苒非！

甚至，连女主第一次和卿斐然的约会乃至发生关系都是因为穆苒非逼得太紧，卿斐然为了先穆苒非一步撷取胜利的果实而设计的！

真是渣到底了！！！

姚迦一口气从第一章翻到第四章，看得只想吐血。

第四章的结尾是这样写的——

【卿斐然温柔地把她压在树干上，轻轻地吻她的唇，低声呢喃：“迦迦，你知道……我多喜欢你……呵……”】

多么虚伪！

卿斐然准备的晚餐是牛排配红酒，女主纵然不会喝酒却难以推辞卿斐然递过去的酒杯，晕乎乎地就喝了几口，到后来，她几乎是醉了。

这场关系发声得自然而然，在卿斐然的设计之下。

肉的内容，在文章的第五章。

姚迦已经不想看下去。

穆苒非和女主的第一场肉她就算不翻也记得一清二楚，穆苒非这个混蛋知道了女主的第一次被哥哥先行夺取之后，竟然恼羞成怒，把女主拉到男生厕所强暴了她，势必要让女主深刻记住这一次，超越那第一次！

那一场肉，姚迦看的惊心动魄。她虽然喜欢看肉文，但极为讨厌强暴、SM之类的情节，或者说，她喜欢看甜甜的肉文。

所以，那一刻，她真的差点气得摔了电子书。好在她是躺在床上看的，所以电子书保住了一条命。真真是幸不辱命，还好它还活着！

穆苒非是个隐性暴力分子，甜腻的时候很甜腻，暴虐的时候很暴虐。

不管是卿斐然，还是穆苒非，都绝对是姚迦不能承受的危险分子。

她要逃！她一定要逃！

作者有话要说：差点卡文，还好没卡透……】o(╯□╰)o

这章交代了下肉文的大致情况。】求收藏！！！求留言！！！

我有想补前两天木有更的更新，但我现在力所不能及，所以……】哎，如果我爆发了我一定会把它补上的！
