# 第14章 男主你也敢去看？[1]

卿斐然和会长一起走进来的时候姚迦正打游戏打得起劲，手指在手机屏幕上齐飞。她调了静音，又是放在桌子下面，故而并没有人特别注意到她，她也玩得心安理得。

却不料，这个时候，竟然还有奇袭！

有人靠近姚迦的身边她自然是有感觉的，起初她以为只是路过，但但三秒之后，她立马察觉不丢，抬起头，那人赫然正是她此行想要看一眼和躲开的人——卿斐然。

姚迦被吓得一哆嗦，手机直接摔在地上，不负众望地黑了。

她是万万没想到他们要以这么近距离的方式见面的，毕竟，记忆里只有“她”拼命追逐卿斐然的画面，就算她多努力，卿斐然也不曾如何靠近过她，他们一直处在一个不远不近的距离。

但，现在未免太近了吧？！

姚迦的眼睛里，是卿斐然无懈可击的笑脸，淡淡的，很温和，还带着点玩味的笑意。

姚迦微微愣住，短暂的停顿，卿斐然已蹲□子帮她捡起了手机。“抱歉，害你摔坏了手机。”他略显歉疚得对她说。

姚迦不知道她现在属于受宠若惊还是惊吓过度，舔了舔嘴唇，又吞了吞口水，磨蹭了好半天，拒绝的话才终于从有些干涩的喉咙里吐出来，“不用了，是我自己不小心。”

“会议结束之后等我一下吧，我带你去买个新的！”把手机放到姚迦的手心里，卿斐然笑眯眯地说。

姚迦顿时觉得自己手中的手机烫得吓人，“不、不用了！多谢副会长的好意，我并不需要也不想要换新的手机。”想了想，觉得自己说的似乎有点太强硬了，她又补了一句“我的手机本来就有点破了，修修就好了，而且用久了的东西有感情。”这样说应该不会惹怒他了吧？姚迦暗自嘀咕。

“呵呵！我懂了！”卿斐然还是笑，面上挂出一副我明白了的表情，却还是不安好心地没有放过她，“那待会儿我带你去，我知道一家不错的修理店，是我们校友开的，人品有保障。”

“呃……呃……我这个手机还在保修期呢，要去品牌所属的维修店修的！”姚迦连忙补充，不想却是入了套，“这样啊，那短时间内姚迦同学你不是没有手机可以用了，我还是带你去买个新的吧！”卿斐然纯良无害的脸上，一双褐色的眼眸透出势在必得的光芒。

姚迦瞬间不知如何是好。如果应下了，那她就逃不掉了，如果不应，那他是不是不准备放过她了？在这众目睽睽之下，拉更多仇恨给她？

“再、再说吧！”姚迦有些慌了，越来越多奇怪的视线落在她身上，她真的承受不住。

“好哦~那就说定了~！”似乎还嫌不够，卿斐然一手撑在桌上，微微倾了身子靠近了姚迦，略微压低了的声音，却还是足以让所有人都听到他们谈话的内容。

姚迦不得不承认，她直接对山卿斐然的后果，就是她努力挣扎却还是被插了一刀……

还是逃吧！TT

◎◎◎◎◎

卿斐然不再故意逗着姚迦玩，直起身大步走向了发言台前。

这个人的背影，俊朗的肩背、细腰、窄臀、笔直的长腿，果然，小说男主的设定什么的，都是帅到人神共愤！

随着聚集在她身上的关注逐渐远离，大气不敢喘一下的姚迦终于小心翼翼地驼起背，努力把头埋下去，再埋下去。

今次的这场会议是卿斐然主持发言的，他站在发言台的中间，对学生会下半学期的活动计划侃侃而谈。

他们的会长已经是大四高龄，距离卸任不远，所有的部长和干事都觉得卿斐然就是下任会长。只有姚迦知道他不是，卿斐然此人，如果他想，他绝对有能力当上学生会长，但是他屈居副会长这么久，就意味着他对于会长之位毫无兴趣。而他当初选择加入学生会的原因，大概是背着副会长这样的头衔会有更多女生爱慕他？这虽然只是姚迦的猜测，但她觉得十有*就是因为这个原因了。

卿斐然讲话条理清晰、言简意赅，配合着同样简单明晰的PPT，不过半个小时，他就把下半学期将要开展的活动一一罗列，并就下周聘任客座教授的活动进行了重点安排。

姚迦很是心虚地窝在座位上，低着头盯着地板地板，脚一下一下地划着地板，却始终不敢去看发言中的卿斐然。

眼睛不看，但耳朵没聋，会议的内容姚迦自然也都听到了，不过一点都没有参与意识的她几乎是过耳即忘，隐约记得的信息也就是，这个活动的时间是下个星期三，主要参与的人员有礼仪和化妆。

和她是真的没关系啊！没有学生会经验的姚迦这么觉得。

◎◎◎◎◎

会议结束之前，姚迦就早早地做好了准备，就等着结束后开溜。从卿斐然那厮擅自做了决定，她就没有心神安宁过。她深刻地明白，区区一个她，是绝对斗不过肉文男主之一的卿斐然的，还是趁早逃离比较靠谱。

姚迦的想法绝对是正确的，但现实却骨感地表示，这仅仅只是妄想。

似乎是早就猜到了姚迦的想法，卿斐然说着说着竟从发言台走到了姚迦的座位旁。同是椭圆桌的一头，其实它们的存在异曲同工。

姚迦侧过一只脚的时候卿斐然正说到最后的几句交代，宣布散会，让各个部长留下，还有，“哦！对了！姚迦也留一下！”

一句话，让众人的目光瞬间聚集到了她的身上。

且不说这是善意或非善意的目光，姚迦只觉得它们是网和箭，卿斐然轻而易举地用了最锋利的刀剑，让她插翅难飞。

学生会这样的是非之地，果然危险非常，她一定要快点脱离这里。姚迦的心在流泪。

其实她大可以毫不在意地走掉，不在意任何人的眼光，也不在意他们心里对她的看法。但偏偏，姚迦并不是那么洒脱的人，她做不到毫不在意，只是那么一点点的在意，就让她好似被钉在原地一半，动不了分毫。

好在，卿斐然的动作一如既往地快。没有几分钟，他便带着尴尬到一直僵坐在椅子上的姚迦离开了会议室，在众目睽睽之下。

能逃开那些人自然是好的，但——同时，姚迦也很清楚地感知到，她背负的仇恨值又增加了，不，是被激化了。

为什么肉文女主可以那么轻易地引起别人的嫉妒和憎恨！她好像回到以前的小透明！TT

作者有话要说：其实有点灵感缺失，写的有点痛苦……

求留言，求收藏！！！
