# 第10章 卿爵

姚迦大叫一声，醒了过来。

视线里，有一个男人的脸。虽然这张脸看起来很好看，但姚迦也确定……她并不是认识他。

姚迦男人居高而下地看着他，目光甚是冷冽。

姚迦被看得身体僵硬，半饷才吞了吞口水，轻声开口：“请、请问，您是？”

她不记得他？！卿爵微不可查地皱了皱眉，也是！他们本来就不算认识！“你不用记得我是谁，但是我现在需要麻烦你拿开你的手！”他的声音比他的目光更冷。

姚迦几乎是吓一跳地松开了手，然后，她看到了他被他抓得通红的手臂。

“对、对不起！”姚迦连忙道歉。自己怎么会把一个陌生男人的手臂抓成那样！？哎……没脸见人了！

“不用！”卿爵揉了揉有些发麻的手臂，又轻轻甩了甩，对姚迦毫无意义的道歉没有丝毫的在意。

“那、那个，我能问……”姚迦弱弱地开口。虽然当下的情况不说话比较好，但她好想知道她怎么了。

“不能！”姚迦还没说完就被打断。

而后，那个打断她的人径自出了门。

看着那个人离去的背影，姚迦心里的小人忍不住地疯狂咆哮起来——喂！！！她只是想问，她刚才怎么了……还有，这里是哪里啊！！！啊啊啊！

不过，算了。姚迦叹一口气，慢慢从床上坐起来，双手抱膝，在这般安静的氛围下，她不可避免地回想起了刚才在梦里看到的画面。

她的人生，还有肉文女主的人生。

简单概括的话就是，因为高中时期发生的分岔，让她现在拥有了两段记忆。

确切的说，一段是她自己的人生，另一段则是——肉文硬把女主的人生嫁接在她身上之后的产物。

两段记忆啊……还真是麻烦！姚迦再叹一口气。

现在的情况是，除了她以外的人，所知道、所认识的都是被嫁接了肉文女主之后的她，包括她的父母、朋友。那，她原本的那些记忆还要了干嘛呢？那些只有她记得的属于她的记忆。

何其可悲！

所有人记得的她都不再是真正的她了！

姚迦的心里染上悲戚的颜色，灰蒙蒙的，像沾上了灰尘，以为轻轻拂过就能除去，没想到却是印进了心里。

还有穆苒非和卿斐然这两个禽兽！3P就那么好玩吗？！虽然肉文女主看起来很享受，可是，她一点也不想成为那样的女人！那样辗转在两人身下毫无节操的女人！

她的节操啊！！！

肉文小说里，女主和男主们的感情几乎都是做出来的，一做再做做到死……然后，什么感情就都会有了！

看小说的时候她虽然曾经对此嗤之以鼻，但也算敷衍地认同了肉文的这一规律。

但，这不现实！

而且，她不可能这样的，她绝对做不到！她怎么可能做到？！

◎◎◎◎◎

姚迦旁若无人地看着前方的某一个点，事实上她也没有发现这间房间里还有别人。

她的内心正无比纠结地咆哮、翻滚、简直无所不能，而她的脸上，一会儿红、一会儿黑，风云莫测。除了那一双眼睛，愣愣的没有神采。

“噗嗤！”围观的人终于忍不住笑出声来。

姚迦听到了……

她豁地抬起头，看到了另一个陌生的男人。而且，这个男人貌似看了她疯来疯去好一会儿。

姚迦不受控制地呆呆看着他。

他是什么时候进来的？还是，他从一开始就在那里了？！

姚迦的内心再一次风起云涌。瞬间觉得自己丢脸实在丢大了！！！

她猛然躺下起，一把拉起被子，把自己全然遮住。她现在丢的已经不是脸了，而是人啊！！！

“别遮了！”好听的男声由远及近，姚迦能够感觉到他就在她床边。

但，她不为所动。

“真的！别遮了！虽然我觉得你刚刚真的很搞笑！”男声笑着这样安慰她。

这算安慰吗？！姚迦在被子里恶狠狠地这样想。是在嘲笑她吧！

“你也可以当做我在……嗯，笑你，不过你打算一直这样？”

这个讨厌的男人声音里还有无法掩饰的明显笑意，但不能否认的，他切中了重点。姚迦郁闷地咬了咬唇，最终还是把被子拉了下来。

被子一拉开，便是这个男人明媚的笑脸。

“你好，初次见面，我是校医院的医生，我姓季。”

“你好！季、医、生！”姚迦竭力克制了，还是止不住地咬牙切齿。

嘲笑她就算了，笑得那么春光灿烂算什么？！！！

“呵呵！真是个可爱的女孩子呢！”季何就近拉了张椅子，在床边坐下，自以为和颜悦色地同姚迦说道。

事实上，有了最初的事情，他再怎么和颜悦色姚迦都觉得这是在笑她了，而且，欲盖弥彰！

“说起来，你还没有向我介绍你的名字呢！”季何推了推眼镜，笑意盎然。“还有啊，你和阿爵是怎么认识的？”

“……”她以为她刚才已经很清楚地向他表示了她不想告诉他她的名字！还有，阿爵是？刚才那个男人吗？是他救了她？“我叫姚迦，季医生，我想请问，我是怎么了，这里是校医院吗？”姚迦还是开了口。

C大的校医院一直是个破烂的地方，姚迦入学以来还没得过什么严重到她必须看医生的病，是以还不曾来过。更何况，这不是C大，是A大的校医院啊！

“唔……你有点惊吓过度，或者疲劳过甚……”季何习惯性地摸了摸下巴，思索着如何深入刚才的提问。

“或者？”对于医生冒出“或者”类不负责任的词，姚迦嘴角微微抽搐，她惊吓过度是真的，疲劳倒是没有，她只有思、虑、过、甚！而且，都怪那该死的肉文！

“恩啊，或者！”面对质疑，季医生表现得非常坦荡荡。

对这医生已经没什么好说的，姚迦果断下床，理了理自己的衣服，准备离开，“我应该没什么了吧，季医生，我要先走了。”

“哎哎哎，别走啊！病历卡还没填呢！”季何拦住她。

“病历卡？”姚迦顿了顿，回头看他，“季医生，你都不能确定我是惊吓过度还是疲劳过甚，填什么病历卡？！”

“哎哎哎，那、那要不要我给你开张病假单啊！”

姚迦想了一想，“好吧，你给我开一张吧！”聊胜于无嘛！

“好好好，那你等一等！”季何麻利地坐回桌前，从抽屉里掏出一沓病假单，豪爽道：“要多少啊？”一副你全拿去都没关系的样子。

这次，姚迦连眼角都抽了一抽。“呃……你随意吧……”病假单是这么廉价的东西吗……

“哎，病假单写起来也要时间啊！你先坐一下，我很快！”季何说着，拿出一支笔，佯装奋笔疾书起来，写了几个字，又突然抬起头来看向姚迦，“同学，学生证拿来看下行不？”

虽然觉得把自己的学生证给这样不靠谱的医生有点囧，但姚迦还是给了。看在病假单的面子上。

“哦！是叫姚迦啊！真是个好名字呢！跟你的人一样……呵呵呵……”季何最后的话被隐没在了他的笑声里。

一样什么啊？！一样傻吗？！

姚迦悔不当初，也才意识到这位非常不靠谱的渣医生那么热情地向她推销病假单的而原因了……她真是太不小心了。

“话说，姚迦同学，你和阿爵，啊，是卿爵，就刚刚那个男人啊，你们是怎么认识的？”季何医生一边写着字还没有忘记自己的最终目的。

卿爵？那不是……给她上了一节课的人吗？原来是他！不过，她好像把他惹毛了！哎，真是不幸！

还好还有几张病假单聊以自慰。

“啊啊！季医生，几张就够了！谢谢你了！再见啊！”并不打算回答渣医生无聊的提问，姚迦眼明手快地从桌上拿了几张写好的病假单和她的学生证，出门右拐，脚底抹油，火速地离开了。

“哎！哎！——”还没说你们是怎么认识的呢！季何站在门口，悠悠地叹了口气。一个一个地，怎么都走得那么快！

作者有话要说：我会说，我卡文了……】求留言！求收藏！求爱抚！！！TT

大家粽子节快乐！】求粽子！XDDD

谢谢【最爱橙黄橘绿时】的长评！我会继续努力的！
