# 第15章 男主你也敢去看？[2]

姚迦是跟在卿斐然后面走出会议室的，她很不想跟卿斐然一起走，死都不想，但……她还是忍辱负重地走了。

不走的话，等着被那些人用眼神杀死么！……TT

◎◎◎◎◎

作为一个身材好、气质佳、外貌与智慧兼具的男主来说，拥有一批爱慕者和死忠粉丝是非常必要的！姚迦是其中之一，大概也是他卿斐然唯一正眼瞧过的女生。

原因么！大概是因为这个女生够果敢、勾漂亮、够出色！能勉强和他相配吧！

新生接待的时候卿斐然就留意到了姚迦，原因无它，姚迦的长相虽然在众多女生之中只是中上之姿，但胜在气质超群，让人能够乍一眼便在人群之中看到她，甚而被她吸引了眼球。

卿斐然作为男主，自然不是一般的男生，却也还是难免对她多看了几眼，也多上了一份心，很顺便地利用职权让她的接待权落尽他的手里，他毫不吝啬地对她释放了绝佳的魅力，以及自己那还不曾失效过的杀手锏——无微不至的温馨关怀、无懈可击的完美笑容。

女生似乎总是这样，遇到英俊帅气却又不失温柔的男生，总是会不自觉地对他投注多一些的好感。

卿斐然可以说的上市不一般的男生，但姚迦，却肯定不是什么特别的女生。她甚至很轻易地，就掉进了陷阱里，毫不自知。

如卿斐然所想，姚迦果对他的好感度真的很高。看着她眼睛里泛起粉红色的甜蜜气息，他就知道，他又成功了~！可是，他即便有高兴的感觉，涌上心头的却也只有小小的成就感，了无乐趣。

自他入校以来，喜欢他的女生实在多的去了，多姚迦一个多，少她一个也不少，即便他曾经对她曾有一些不同于他人的兴趣，但如此简单就达成的任务实在无趣，这一次之后，卿斐然也并没有刻意地再去找过姚迦，或者说，他完全没有把她放在心上。

不过，很快地，姚迦再一次成功地引起了卿斐然的注意。

两人都是学校里的佼佼者，见面的机会说多不多，说少却也不会少。第二次见面，就是在新生的入学仪式上，她作为大一新生代表上台发言，他作为学生会的骨干例行出席此类活动。

这类大型仪式至于他实在是无聊透顶，却无可避免，想不参加都不行。看到她的第一眼，他漫无目力游荡的视线找到了主人，好似一下子有了灵魂，他的眼底燃起细小的火花。

早就知道姚迦此人很优秀，却没有想到是那么优秀。卿斐然看着在台上侃侃而谈的女孩子，她气场全开，身上那自信的光芒简直挡也挡不住，甚至超过他！第一次，他有了想要占有她的想法，把她压在身下狠狠蹂躏，让她在他身下绝望的哭泣，这种暴戾的想法，这样暴戾的画面，让他不由的血脉喷张，全身的兴奋神经都活跃了起来，蠢蠢欲动！

这样一个笑容灿烂、好似无所畏惧的那孩子，一个不断发着光的发光体，好想……好想占有她！撕裂她！摧毁她！把她玩坏！想想，都让他有一种嗜血的快感！多么有趣！

卿斐然在没人看见的舞台角落，看着台上集万千目光于一身的姚迦，唇角不自觉地微微晚期，眸色幽暗地眯了眯眼睛。

越完美的作品，就越是让人想要弄坏她！

◎◎◎◎◎

在那之后，他们频繁地遇见，这让姚迦始料未及。

演讲比赛、辩论比赛……几乎各式各样她参加了的活动，总是能看到卿斐然的身影。她本就对他存有好感，只是觉得距离太远而把这种感觉归之于单纯的欣赏。

但越靠近，就似乎越喜欢。她不自觉地受到吸引。

有学生会这样方便的掩护，大小活动，但凡有她的名字出现，卿斐然也必然会去参一脚。

随着接触的日益频繁，那一种隐藏在身体内的暴戾冲动，也愈发敏感而强烈。

不过，不能冲动行事，那只会吓走了迷路的羔羊！

虽然初见便有好感，但仅有几面之缘的学长这样的角色，并不足以让一个女生轻易交出自己。这一点，卿斐然还是很清楚的。

他并不急躁，适时地出现在她眼前，在她需要的时候给她一点关怀或者安慰。女生似乎总是很容易就被这样的温情所打动，比起一见钟情，这种徐徐图之的温暖更能持久。

他有耐心，这大概是因为，他觉得，只有成熟的果实，才最可口。

而她，也值得他有这样的耐心。

◎◎◎◎◎

听到姚迦在广播里大胆的告白的那一刻，他笑了。

一切都按照他的计划一步一步地顺利地发展着，这样，很好，真的很好！

他没有回应姚迦的告白，或者说，他用了更好的办法，不拒绝，也不接受，拖着她，吊着她，势必要让他们之间的暧昧情愫越滚越大，也让她彻底对他敞开身心。

姚迦大二卿斐然大三，姚迦果真不负他所望，申请加入了学生会。

这颗泛着妖娆光泽透着诱人气息的果实，眼见就要成熟。

卿斐然拿着姚迦的申请表格，笑得无比绚烂。

他无比期待的那一天就要来临了！他期待得快要发疯了！

◎◎◎◎◎

但，总会有些意外难以预计。

譬如，他的好弟弟——穆苒非。

在下一届新生名单上看到他的名字，卿斐然并不意外，他们兄弟虽然感情不错，但竞争意识更强，从小到大，但凡对方的东西，如果不能抢过来，那就只能——毁掉！

不过，不到万不得已，他也很不舍得把自己酝酿了一年的果实给毁灭掉。

新一届的新生接待，大三之姿的卿斐然自然已经不需要冲在前线，作为后方的总指挥，他远远地就和穆苒非这货打了个照面。隔了并不近的距离，两人之间的火花激烈地霹雳巴拉响个不停。

穆苒非细眉微挑：敢不敢和我打赌，看谁先攻克她？

这个“她”。指的自然是女主姚迦。虽然只是一个猎物而已，但天生的占有欲作祟，那是被他打上印记的东西，是属于他的！卿斐然自然可能拱手相让。

卿斐然眯了眯眼：穆苒非，你真是没事找事做！

穆苒非右侧的唇角一翘，邪邪的笑着，甚是挑衅：怎么？我们堂堂学生会副会长、受万千少女喜爱的卿斐然前辈、我的好哥哥，难道是，不敢了吗？

卿斐然自然不是什么不敢，穆苒非这种小儿科的挑衅也确实不应该让他打乱自己的计划，不过——他们之间的争斗就从来没有停止过，而他，也从来没有想过输！

卿斐然笑：好！穆苒非！这个赌，我和你打！

两人隔着人群相视而笑，笑中深意，自然不足以外人道也了。

这个时候的姚迦，正热情地帮着以为新进来的学妹搬着东西，对此毫无所知。

◎◎◎◎◎

对于姚迦，卿斐然原本是很放心的，穆苒非再怎么厉害，短短几个月就想要超越他一年来的精心策划，到底还是差得远了点。

可是，随着穆苒非和姚迦关系越来越好，即便只是较为亲近的学弟的关系，也不得不让他感到了一丝危机感。

快要到手的猎物，属于他的东西，哪有拱手让人、被别人抢去的道理？！特别是，那个人还是他的好弟弟！！？

因着穆苒非的关系，卿斐然对于他和姚迦之间的这段关系，已有了些许的不安，原本势在必得的大好心情也不可避免地受到了一些影响。

而最让他无法忍受的是，最近，就是最近！姚迦居然还反常地开始躲着他！整整一周的时间，所有他选的课，她统统没有出现过，跑学生会的次数更是一只手都不用数，就连今天，她也是一副心不在焉的样子，连正眼看他都不曾有过，眼睛躲躲闪闪的漂移不定。

不知道为什么，他就是觉得，这是因为穆苒非。因为姚迦与穆苒非的关系再进了一步，所以她对他感到抱歉，所以她一周都不曾出现在他面前，所以她这样的心虚不定，甚至不再追寻他的身影！

姚迦！你居然敢给我移情别恋？！！

卿斐然的内心愈发暴躁起来。

想到，也许、可能、……就是在他没有察觉的时候，姚迦接受了穆苒非！他就气得想要吐血。

从她出现在会议室的开始，他就一直看着她。他想要试图确认，姚迦，她是不是背板了他！

如果是，那他绝不对饶恕她！

故而，不小心摔了姚迦的手机，虽说是他临时起意，却也可以说，他是故意的！

他想要通过这一次近距离的机会来好好地确认一些东西！确认他的猜测，确认姚迦对他的感情，也确认，他是否还有反败为胜的机会！

他，卿斐然，绝不是个会轻易认输的人，特别是，那个对象，还是穆苒非！

怎么可能？！输！？

◎◎◎◎◎

甫一走出会议室所在的教学楼，姚迦就想要早早的脚底抹好油，溜之大吉。

可惜，她的小动作一早便被卿斐然看穿，一点反抗的机会都不给她，卿斐然只在她耳边轻轻说了一句话：“如果你敢逃跑，我就即刻、马上、立刻大喊——我爱你~！”

姚迦几乎是用惊恐的眼神看着卿斐然了。不，她是后悔莫及地看着卿斐然眼睛里的自己。她到底是哪根筋搭错才会想说够来看一看男主的……为什么，为什么男主的战斗力这么强！！！

“所以，不要想着从我身边逃开哦~！”卿斐然眉眼弯弯，笑得分外柔和，也分外渗人。至少姚迦这么觉得。
