# 第17章 男主之二穆苒非

不管怎么说，姚迦最后不知是幸运还是侥幸地在“好人阿韫”的帮助下，暂时解决了手机一事，顺利与卿斐然告别，精疲力竭地回了寝室。周五这样时间，她原本应该回家的，不过……与卿斐然一役，已几乎让她耗尽兵力，她只想找个能好好睡觉的地方躺上一躺。

一个卿斐然就让她这么累，如果再加上一个穆苒非，那简直就是让她去shi！

放任自己仰倒进自己柔软的床褥里，姚迦闭上眼睛，放空思想，好像一下就能睡过去，这久违的却也短暂的自我放松。

既然这次卿斐然没有达成他的目的，以他不服输的个性，肯定还有第二次。而除了卿斐然，那位暂时消失了的穆苒非同学，也不是什么省油的灯。

在床上躺了一会儿，姚迦忽然意识到，她还没有和她妈讲过她今天不回家。急急忙忙地从床上爬起来，拆了手机后盖，塞入sim卡，摁下开机键。

好久不见的诺基亚。

姚迦不自觉的勾起唇角，当年着机子成为流行的时候，姚迦刚换了别款手机不久，等到它不幸成为街机，姚迦也就不想用了。

开机画面跳转后的两秒钟，就有电话打了进来，姚迦下意识地觉得那是她妈，顺价摁下了通话键，“喂——妈？”

电话那头是一个能够被清楚辨认为男生的声音，“呵呵，我不是你妈哎~！”

是……穆苒非……还真是不想来着就来什么。

“穆…苒非？”一个名字而已，姚迦却问得小心翼翼。

“是我！学姐能听出我的声音，我好高兴啊！”电话里的声音一下兴奋起来。可是，她不高兴啊。

“找我……有什么事吗？”姚迦斟酌着发问。

“没事就不能给学姐打电话了吗？新生接待我们交换电话的时候学姐明明说随侍欢迎我打电话过来的！”男生的声音里似乎有一点小难过，也有一点小撒娇。

她这样说过吗？那又不是她！“……”

“学姐，你还在吗？”

“在。”其实她已经不想回了。

“抱歉，学姐，我不应该这么任性的，我只是太久没见学姐了，很想念学姐的声音。”穆苒非叫她“学姐”的时候，总是会有一个个软软的尾音，听得她都快心软了。

“你……最近很忙吗？”最好一直很忙。

“是啊！上次我翘课来找学姐刚好被我小叔发现，结果很惨！学姐，求虎摸！！！”如果不是知道了穆苒非的真面目，姚迦可能真的会被拥有这样可爱声音的他所吸引。

“小叔？难道你被你小叔打了吗？”穆苒非的小叔是谁？姚迦疲惫的脑袋里还是努力搜索相关信息。她还认识什么别的姓穆的人吗？

“没有啦！学姐你不用担心我，只是给我训练量增加了！我没事的！”电话里，穆苒非的声音听起来还是很爽朗，姚迦不自觉地回想起那一天见过的那位少年。如果是穆苒非，如果她什么都不知道，大概会喜欢穆苒非多一点。

不过，哪来这么多如果！这一个两个，统统不是真的喜欢她，那么，她所有的如果，统统没有价值。

“有点晚了，我今天有点累，我们改天再聊吧！”姚迦主动告别。

“嗯……我其实打来是想问，学姐，我们要不要明天出去玩？我明天就解放了！”那她之前陪着他说了那么些话是在干嘛？

“明天？最近不是要期中考试了吗？”姚迦把皮球丢回去。

“是哦……可是我好想和学姐一起出去玩啊！”某人企图用撒娇诱惑。

可惜，困顿到眼皮都要打架的姚迦对此几乎已经免疫，“这几天我可能比较忙。”而且，比起当面，电话里的声音根本不算什么。眼不见，她心不烦。

“我带学姐去很好吃的咖啡厅喝下午茶吧！给学姐减压！”撒娇诱惑之后是美食诱惑。

她能表示她只是不想和这货出去吗？姚迦对着手机翻了个白眼，感觉穆苒非这货没有兽化之前还比较好欺负啊？！“学弟，我有些累了，不说了吧！我就先挂了，早点休息！拜拜！“

言毕，姚迦也不管穆苒非可能还想说什么，便飞速地收起滑盖，挂了电话。“啪”地一声，滑盖回归机身，声音清脆。

很顺手地摁下关机键，姚迦自顾自地决定了，无论谁都不能打扰她好好睡上一觉。不然，她会疯掉！

◎◎◎◎◎

第二天，姚迦一觉睡到中午。余诗诗昨天就回家了，故而整个寝室里，只剩下姚迦一人。

慢吞吞地从床上起来，洗漱、洗澡、给自己煮上一碗白粥。打开手机，铺天盖地的短信声络绎不绝。姚迦一边喝着白开水，一边打开查看。

几乎都是来自穆苒非的短信。

穆苒非【周五 21:34】学姐\~学姐\~你怎么就挂了呢！我还没有说完呢！我们一起出去玩吧！！！

穆苒非【周五 21:36】学姐！你居然关机了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

穆苒非【周五 21:37】学姐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

穆苒非【周五 21:38】学姐！你回来啊！！！tt不要不理我啊！！！！！！！！！！！！！

穆苒非【周五 21:44】学姐，你是不是很累了？很抱歉我还那么烦你！你不要生我的气啊！我真的不是有意的，我只是太久没见到学姐了！真的真的！！！

穆苒非【周五 21:46】学姐，你好好休息吧！我不打扰了！你明天起来了回我个好吗？我会一直等你的！

穆苒非【周六 07:01】学姐，起来了吗？

穆苒非【周六 08:01】学姐，起来了吗？

穆苒非【周六 09:01】学姐，起来了吗？

穆苒非【周六 10:01】学姐，起来了吗？

……

姚迦看看手机显示的时间【10:31】，不禁轻轻叹了口气。穆苒非这货没睡觉就给她发短信了吗？！他确定他是肉文男主，不是琼瑶文男主？！

喝完一杯水，姚迦随手把手机放在桌上，起身去厨房盛粥喝。

虽然表面看起来又软又无害，可是姚迦不能忘记，穆苒非这货，是一个比卿斐然更可怕更暴力的存在！

人面兽心什么的，大概是比衣冠禽兽更让人喜欢不起来的东西。

另外，夺命连环短信，对她没用！

作者有话要说：码完榜单要求我快挂了……】连续两天只睡5个小时不到，我会不会猝死啊……不要！！！

去睡了【修过。6.27

求包养！

【收藏秦秦会有好报哦！！！=3=！
