# 第19章 男配和男配

不想回学校，姚迦坐回的士里，让司机开去了离学校不远的小商业街。

一来一回，加上中间等候的时间，原本的起步费也早已翻了一番。姚迦却好似没看见计价器上的价钱一般，眼睛眨也不眨地从钱包里掏出一张的毛爷爷，直接递到司机大叔的手里，司机大叔也同样手脚麻利地递回了找银。

将近三十块的打车费，换用平时，姚迦虽然不至于心疼个半天，但多多少少会有些怨念，毕竟，以她家到学校的距离，坐公交车不过五六站的距离，打的实在太过奢侈。再者，她家的生活水平不过小康，而勤俭节约一直是姚妈以身作则在表现着的美德，姚迦耳濡目染，从不大手大脚地花钱。

可是，今天，她是真的没心情去计较这些了。

在这个“男主们”生来就是家财万贯的不科学世界里，无论是红色的绿色的橘黄色亦或是灰蓝色的，基本上都跟假/钞似的，没什么两样。

◎◎◎◎◎

正值周六，小商业街的人气很旺。

随处可见年轻的男男女女们，或是情侣，周身好似飘着淡粉色的气泡，或是四五人结伴而行，一路吵吵闹闹，让人好不羡慕。

姚迦从的士上下来，漫无目的地随着人流走了一会儿，便觉得有些胸闷。下意识地跟着一对情侣走进右手边的咖啡馆里，就着他们邻座的位置坐下，姚迦总算觉得自己有些活过来了。

训练有序的服务生适时地送上menu，姚迦随手翻了翻，破天荒地点了一杯咖啡——奶香拿铁。

咖啡很快送了上来。

一起的还有邻座女生的奶茶和小蛋糕。姚迦愣一下神，看着那杯冒着诱人香气的奶茶被放到邻座的桌上，才恍然意识到在这之前，她一直也是这么点的。

但，此时此刻，她面前的，是一杯正袅袅地飘着白色雾气、满是咖啡香气的拿铁。牛奶被安置在另一个小杯子里，等待着她自己添加。

姚迦不想动，她一手撑着头，安静地看着这杯咖啡，任由咖啡的香气窜进她的鼻腔里。

咖啡的香气，大概有镇定的作用。姚迦眯了眯眼，这样想到。

过了好一会儿，直到服务生都看不过去了，前来问她需不需要帮忙的时候，她才点了头，让服务生帮忙加了牛奶，搅拌均匀。

其实，她自己也可以做。

末了，服务生还很有礼貌地问她，需不需要加点糖？

她也不抬头，安静地兀自点了点头。

服务生从善如流地在放置白砂糖的小罐子里拿起一包白砂糖，撕开后在姚迦的咖啡里加入了少许，搅拌均匀后，他再问，小姐，这样够了吗？

姚迦根本没注意到服务生到底加了多少糖，只是本能地再次点了点头。

服务生于是将糖包小心地安置在杯盘边上，转身离去。

姚迦垂下眼眸，默默地用茶匙搅了搅咖啡，拿起来小小抿了一口。

好苦！

这就是用咖啡豆煮出来的咖啡，即便是放了奶，加了糖，对她来说，还是苦。

姚迦把杯子放下，拿起糖包，干脆把整包糖都倒了进去。

她这种人，本来就不适合喝什么咖啡。

大量的白糖颗进入深色的液体中，快速地溶解着，很快，就再也看不到那白色的小晶体了。姚迦很不介意地搅动几下茶匙，权当送它们最后一程。

待到白糖全部溶解，她双手端起杯子，放置到鼻端之下，安静地注视了一阵，突然好似发了神经一般，直接喝入了一大口。

虽然已有了心理准备，但当强烈的感官刺激涌向她的时候，她还是难耐地皱了眉。

苦，何苦！也带点甜。

味觉感官如实反映着一切，却，依旧是她所不懂的。

咖啡……

还有这个世界。

◎◎◎◎◎

又有客人进来，咖啡店的门被打开，轻微的“哐当”的一声，并没有惊动太多人，除了在门口候着的服务生和任何一点声响都能把她吸引过去的姚迦。

这对姚迦来说，只是下意识地，看了过去。

是上次在校医院遇到的人，那个莫名其妙的医生，还有……卿……爵……？

姚迦的视线不由地在卿某人的身上停顿了两秒。

两人手拉着手（？）从咖啡店的门口快步走了进来，前者满脸堆着笑，后者一如既往地看不出表情，后面还跟着一位服务生，刚好是之前帮她加了奶的那一位。

唔……这个世界，果然是不正常的吧！男配跟男配幸福快乐地生活在一起，而女主则莫名其妙，被男主们虐来虐去反而虐上瘾，还脑子有病爱上男主们！就算是这样渣的男主，还有女配一根筋到底死活要跟女主抢男主的！

不过，她的这部小说，有女配吗？

姚迦咬着嘴唇努力回忆。如果余诗诗算一个的话，如果那些无比仇恨她的女同学们也算的话……

还有，她不是女主！她不是女主！她不是女主！她不是女主！她不是女主！……！！！！

◎◎◎◎◎

卿爵和季何两人并没有发现坐在一边的姚迦，走过她之后，在她邻座的后方坐了下来。

姚迦略略偏了头，刚好能看到季何的后侧脸以及卿爵面无表情的脸。她有些犹豫，要不要和他们打一声招呼，毕竟也是认识的人，但……又不是那么熟熟，要是打扰了他们的约会（？），就更不好了。

卿爵正在翻看menu，从头到尾翻过一遍之后，却只点了一杯柠檬苏打水！季何则要了一杯欧蕾咖啡。

姚迦看看他们，又看看自己，眉头越皱越紧。她是和他们颠倒了吗？

一直盯着别人看并不好，再者，姚迦也无意监视他们，看了一会儿之后，她便失了兴趣，转过头继续盯着她的那杯拿铁发呆。

已经过了一些时间，咖啡也冷了下来，白色雾气早已消失殆尽，就连原本温热的杯壁也开始渐渐冷却。

她也该，冷却下来了。

姚迦轻轻地叹了一口气。

作者有话要说：一放假，就懒死了……囧。

今天貌似要有好多更……囧。
