# 第16章 弱爆了的女主

肉文男主什么的，果然都分外凶残！

收到卿斐然这样赤果果的威胁，姚迦即使心不甘情不愿，却也不得不亦步亦趋地走在卿斐然的身后，隔着那几乎可以忽略不计的两三步距离。

男主的无限优越性，只不过是三十分钟的时间，卿斐然就已经很轻易地就抓到了姚迦作为姚迦自己的弱点，她根本还来不及想什么对策，更别提逆袭……她能自保都算不错了。

叹一口气，姚迦深深觉得，自己实在是弱爆了……！

不过，现下她唯一能确定并且非常确信的的事就是，她绝对绝对不会也不能收卿斐然的东西！

◎◎◎◎◎

卿斐然带姚迦去的手机维修店开在他们的图书馆的底层，不像一般的修理店那样好不注重店面的装潢摆设，这家据说由他们校友所开设的手机电脑维修店，装潢得十分高端大气，宽敞的空间大致分为三个部分，最外间是数码电器的销售展示区域，中间部分是姚迦他们此行的目的地——维修区，而最里间则是员工的休息室。

姚迦从走进店里的时候就开始不安，在学校近一年半，她虽然不曾来修过什么东西，但闲暇路过时，和三三两两的同学进来闲逛一番却是常有的事。

她知道这家店兜售的手机都是高档高端货，随便一支都超过她半年的生活费，此时不是自乱阵脚的时候，姚迦虽然心里已有些慌了，但面上却依然很是淡定，面不改色地跟着卿斐然走进店里面，也走过那些价值不菲的手机。

总算走过最外层的空间，他们步入了维修区域。

姚迦远远就看见有一个年轻男子正坐在维修台台前，埋首认真地修着一台笔记本。

“阿韫。”他们走近一些，姚迦听见卿斐然很是熟稔地和那位维修人员打过招呼，显然是熟识。

“帮我看看我这位…朋友的手机，我刚刚害她不小心把手机摔了一下，好像是…唔…坏了~！”他笑着和这位被他叫做“阿韫”的维修人员说明情况。

明明是卿斐然这厮弄坏了她的手机，为表歉意，带她过来修理手机，可是，姚迦丝毫听不出他的愧疚之意。

她的心在她的胸腔里颤上一颤，又慢慢稳住。

她知道这是局，只是她暂时无法顺利逃亡而已。

仰天长叹。

把手机从口袋里拿出来，姚迦朝那位“阿韫”递出了自己的手机，顺带解释：“之前摔了一下之后就黑屏了，再想开机，可是没有开出来。”

“嗯。”正拿着工具修理着什么，阿韫只是抬头看了她一眼，淡淡应下一声，又低下头去修理手中的机子。

嗯？这个回应是应了她还是没应她？她是应该把手机放下，还是不放？

姚迦侧过头，作不解状看向卿斐然。

后者的脸上也还残留着一丝尴尬，见姚迦转头看他，扬起嘴角笑笑，试图转移话题，“这店里的手机都很不错，阿韫看起来在忙，我们先挑挑看吧！”

谁要挑手机啊！！！

而且，难得看到能让卿斐然热恋贴冷屁股的人，还真是神奇！这个阿韫，对卿斐然表现得那么冷淡，他们，真的是熟识吗？

姚迦心中思虑万千，但也还是记得先拒绝卿斐然的提议，“不要了，卿学长，你们认识的吗？我记得这边不止一个维修人员的。”先自救再说。

“哦，是了！是我忘记了，阿韫不久前已经转为电脑维修了，手机维修是阿蔷。”卿斐然马上顺着姚迦的话往下走，“阿韫，阿蔷现在不在？”

阿韫没有停下手中的活，不过倒是没有不理不睬，他指了指里面，说了两个字，“里面。”

原来是在休息室里！

此时，正巧有人从内间出来，是个和阿韫差不多年纪的青年，穿着和阿韫一样的维修店制服，这个，大概就是卿斐然口中所说的阿强。不过，阿强？

卿斐然很快证实了姚迦的猜测，“嗨~阿蔷~！”

“哦~是卿少啊！好久不见，今天怎么有时间过来？”又是一位卿斐然的熟人，姚迦有一种羊入虎口的感觉，但还是定着心神，静观其变。

“朋友的手机坏了，可能要麻烦你帮忙看看。”

这位叫做“阿强”的人显然与卿斐然更为相熟，无论是语气、神态，都与刚才的阿韫不同。

“哦~是吗~给我看看吧！是……女朋友~？”“阿强”笑嘻嘻地走到他们面前，一开口就是调侃。

果然，和这位“阿强”相比，姚迦更喜欢那位阿韫，爱说话的男人，一点都不可靠！

姚迦没有开口说些什么，只是把自己的手机递了过去。

倒是卿斐然做了回应，“不，是学妹。”

“哎呀，卿少果然还是一如既往地爱慕者众多，让我好生羡慕啊！”这是想说她也是卿斐然的爱慕者之一吗？

“可以了，阿蔷！玩笑话说多了也不好笑了”有些话，适量即可，说得多了，反而会适得其反。“对了，最近有哪款手机比较好吗？”

“嗯~有肯定是有，怎么，要给你的小学妹买手机？”“阿强”冲着两人暧昧地挑了挑眉。

心里好似五味杂陈般复杂，姚迦皱了皱眉，却意外地慢慢镇静了下来，佯装自己并没有听懂这位“阿强”说的什么“女朋友”、“小学妹”。她站在让她感觉安全的维修台前，对着那位正坐在里侧埋首工作的阿韫道：“你们这边有没有可以随便借我在我手机维修的这段时间里暂时用一下的手机？等我的手机修好了，我就拿过来还你们。”

没有预料到姚迦会有这样的反应，谈话中的卿斐然和阿蔷呆了一下，后者继而笑出声来，“哪有什么能外借的手机啊，我们这里，只有前面那些光灿灿的真机~！”

“无所谓什么牌子什么机型，能打电话就行了，真的！”姚迦很真诚地再补了些话语。刚才她应该没看错，她说出那句话的时候，这位阿韫的手稍稍顿了一顿。潜意识的，她觉得他可以信任。

“真的什么牌子什么机型都可以？”和卿斐然阿蔷相比，阿韫即便是冷冷的语句姚迦都觉得很悦耳。他抬了头，认真地看着她。

“嗯！”姚迦马上点头。管它什么机型，能打电话就行，反正只是暂用，她只在意他们肯不肯借，毕竟在这明显是卿斐然的地盘上，不可能随她的意思决定。

“拿去！”一部手机突然被摔在姚迦面前的桌面上。惹得除始作俑者的三人皆是一惊。

不同的是，阿强和卿斐然震惊的是一向冷冰冰好似谁都不在意的阿韫居然也会主动帮人，而且还是在破坏了卿斐然的计划之下！

而姚迦惊讶的则是，这位先生丢出来的手机居然是一部滑盖机，还是诺基亚曾经红极一时的街机的xx款，还真是好有想当年的感觉……但，为什么这部机现在还会有？！！

这还是2013年吗？
