# 第18章 不请自来的穆苒非

姚迦在厨房吃着早餐的时候，她的手机弱弱地响了一下。离得有些远，姚迦没有听到，不过就算她听到了，也不会为此飞奔过去。这八成就是穆苒非那货的下一条追魂短信，看不看都一样。

慢条斯理地喝完最后一口粥，姚迦把空碗放在水池里。起身走去浴室，昨天太累，她只随意冲了冲就睡了，换下的衣服还没有洗。

手机铃声闹腾起来的时候姚迦洗衣服正洗到一半，满手都是肥皂泡，一想到这个电话有百分之九十的可能性是穆苒非她就很不想去接，但，这铃声锲而不舍地一遍又一遍地循环，她最终还是忍不住冲了冲手跑出来听电话。

她还来不及听，手机铃声却断了。推来屏幕，未接来电居然是她妈！还有一条未读短信，就不知道来自于谁了。

不知道姚妈打电话来是什么事，但既然姚妈都打电话来了，估计还是挺重要的事，姚迦思忖几秒，快速摁下了回拨键。

姚妈接的很快，回话的嗓门很大：“喂，姚迦啊！你在哪边啊？！有个小男生过来找你，说是你的朋友，在我们家楼下等了你很久了，你既然跟别人约好了，怎么能让别人等那么久？！”

什么？男生？谁？

“妈，他有没有告诉你他叫什么名字？”姚迦蹙着眉，左思右想也想不到答案。她并不曾向别人说过自家的地址。

“你等下，我问问！”话音方落，姚迦就听到姚妈连电话都不拿开就直接豪爽地向不远处的某个地方吆喝道：“小同学，你叫什么啊？”

然后，是男生含着笑意的声音，“阿姨，我叫穆苒非。”

姚迦握着手机的手僵了一僵。穆苒非怎么会去她家？！

“小迦，他说他叫穆苒非，是你同学吗？”

“啊……嗯……是我学弟。”姚迦呐呐地回复。

“是你认识的人就对了，你快回来，人家等你好久了。”

“妈……我……”姚迦不知如何答复是好了。

“你什么你啊！跟别人约了还让别人等，你好意思吗你！快点给我回来！！！我要给你的小同学倒杯茶去了！！！快点给我回来知道吗！！！”最后对姚迦吼了那么一句，姚妈果断地收了线。

姚迦一个人在寝室里，却是越想越着急。穆苒非去她家做什么？虽然知道以男主们的财力物力想要查到她家地址实在小菜一碟、容易得很，但她现在都为了避免家人受到牵连而没有回家了！就算他们想要用她爸妈逼迫她就范，现在也未免再早了点吧！

姚迦简直急火攻心，心急如焚。

所以，她也忘记了，卿斐然和穆苒非，现在还处于两虎相争的局势，她作为那个中心人物，她的主观情感目前还是对他们来说很重要的东西，讨好她大于胁迫她！

急匆匆地拿了手机钱包，姚迦就奔出了寝室，公交车什么的已经没办法缓解她的急迫了，她伸手一拦，直接拦下一辆的士，直奔向家中。

老妈，你千万不要出什么事啊！你要顶住！

穆苒非，这个二货白痴混蛋#￥%&*！……你要是敢把我妈怎么样，我咬也要咬死你！

姚迦的家距离学校并不太远，就算打的也只不过是起步费的距离。姚迦坐在车上，心慌慌看着窗外，巴不得马上就能回到家里。

要不要给她妈再打个电话问问情况？她推开滑盖，看着亮起来的屏幕，却又有些迟疑。万一，她打了电话被穆苒非察觉了，会不会反而让她妈陷入危险？

姚迦咬住嘴唇，神色紧绷。

时间过去，亮起来的屏幕暗了下去。

姚迦下意识地再摁过一下键盘，暗掉的屏幕便马上又亮了起来。

这一次，姚迦看到了左上角的短信标识，大概是心乱的时候特别想找点什么事情做，她摁进去，打开了短信。

是来自穆苒非的短信：【学姐，你起来了吗？我现在在你家楼下了，你能不能和我见一面呢？我会一直等你的！o(n_n)o ~】

姚迦的脑袋里轰得一下好像有什么炸开了。

所以，穆苒非会出现在她家是因为他想要找她，而不是想弄她妈！？是了，是了，现在根本还没到肉文的重点内容，她跟这两兄弟也还只是普通的朋友关系，或者说，是连朋友也算不上的校友关系而已。

姚迦顿时有一种豁然开朗的感觉。那么，卿斐然之所以来找她，是因为对昨天被她拒绝了的邀约仍然不死心，直接跑到她家来了！？真是执着得过头了，太锲而不舍了吧！！！

弄清了穆苒非跑去她家的原因，姚迦的心总算安定了下来。

如果她没有想错，当下的这个情况是，穆苒非努力地想要撬走原本喜欢着卿斐然的女主，而卿斐然则试图阻止女主放弃他而奔向穆苒非的怀抱。

也就是说，卿斐然和穆苒非现在还处在对于女主所有权的争夺之中，她的主观感情还占有很重要的决定性作用，而他们现在也不会贸贸然动她，破坏她对于他们的好感。

姚迦扯扯嘴角，完全高兴不起来。

这个还完全无法被预知时间长短的“暂时安全”，是一个就像定时炸弹一样的存在。让她还怎么高兴得起来！

所以，穆苒非那么殷勤得出现在她面前，邀她出游请她吃饭，对她的拒绝、脾气完全包容，甚至在她毫无回音的时候依然跑去她家楼下等她。

所以，明明是她自己不小心摔坏的手机，卿斐然却硬要给她买一个新的？还亲自带她去维修店修？但，昨天她想要逃跑的时候，卿斐然是真真切切地威胁了她的！这是为什么？难道，他已经发现了她不是以前的肉文女主？

姚迦的心跳加速，神经紧张，胸腔里那颗活生生的心脏，正一下一下跳得猛烈，隐隐地就好似有什么要来了。

风雨欲来山满楼。

她觉得她现在就有一种预感，那颗“炸弹”爆炸的时间已经不远了。

◎◎◎◎◎

回家已经没了意义，姚迦让的士司机在她家的小区门口停了一停，拨了一通电话给她妈。

姚迦：“喂，妈，今天学校里有点事情，我可能回不来了。我那位朋友，你让先回去吧，我会再和他联系的。”

姚妈：“哦。什么事那么重要啊？”姚妈不死心。

姚迦：“唔……有个活动，原本安排好的人临时生病了去不了，我得去救场！”谎话一经出口，竟然好似真话一般流畅得从她的嘴里吐了出来。

姚妈：“好吧，那我和那个小弟弟说你有事让他先回去了。不过你什么时候回来啊？”

姚迦：“嗯……下周是期中考试，我想在学校好好复习，就先不回来了，等考完我再回来。”

在原女主的设定下，她所有的谎话都变成了理所当然。

听着姚妈在电话那头嘱咐她的絮絮叨叨的话，姚迦的心酸感越来越浓。她妈还是她妈，她却好像不是她妈的女儿了，总觉得……好像有点伤心呢。

姚迦：“妈，我突然想起来我书桌上的那盆仙人球啊，上次我走的时候把它放到阳台上晒太阳去了，今天天气预报说有雨，你帮我拿进来好不好？我怕它淋了雨会烂掉。”

姚妈：“好好，我去帮你拿进来。我说你啊，怎么还是这样马马虎虎的…#￥%%&*！…”

姚迦让的士司机等一等，自己下了车，看着走到阳台上的姚妈那小小的身躯，耳边是她听到都快长茧了的念叨，心里的酸涩又慢慢发酵成淡淡的甘甜。

其实，只要她妈好好的就行了，管她是不是她妈的女儿！她只知道，这是她妈！

眼角有点湿湿的痒意，姚迦眨了眨眼睛，阻止眼前的景象变得模糊。

“小迦啊，我没看到你说的仙人球啊！你放在哪里啊？”姚妈在电话那头喊道，隔得那么远，姚迦只看得到那个小小的姚妈在阳台上左右探寻仙人球的模样，但她知道，她妈一定找得很认真。

姚迦咬住了嘴唇，把电话轻轻地拿远一些，她用力吸了吸鼻子，才对着电话回答道：“啊！那可能是我记错了！妈，抱歉啊！”她努力让自己的声音听起来是开朗的。

“哎呀，这有什么关系，倒是你，怎么一直毛毛躁躁的。好了好了，你不是有事吗，不用管我了，快去忙吧！你那个小同学，我也会跟他好好说的。”

“嗯。”姚迦重重地应上一声，含着少许的鼻音。

无论卿斐然还是穆苒非，要是他们敢伤害她的家人，她一定、一定、一定……就算是拼死也要拉着他们一起同归于尽！

兔子急了会咬人！软妹也是！

作者有话要说：看到小硬币的评论了】我也知道这个时间睡觉最好了~可素，好常不经意地熬夜……而且还有文要写……o(╯□╰)o

求包养！

【收藏秦秦会有好报哦！！！=3=！
