# 第12章 彻底融合的世界

姚迦正攥着电子书愁眉不展地思索要如何摆脱这对禽兽兄弟男主，却突然听得天际响起阵阵雷声。

她回家的时候这天还好好的，怎么一转眼就变天了？

姚迦连忙跑到阳台去看。

原本还阳光明媚的天空不知何时竟然暗了下来，黑压压的云层挡住了阳光，整个城市都笼罩在一片暗沉之中。黑色的云层中有不断有亮光忽闪忽闪，闷闷的雷声也好似由远及近而来。

这不会是，对她的警告吧？姚迦的心漏跳一下，她定定地望着天空，心里忽上忽上。

“啪”的一声，姚迦拿着电子书的右手忽地一痛，继而整个手都被麻痹了。电子书“啪嗒”一声掉在地上，周身被电光环绕，好似漏电了一般。

所以，她刚才是被劈中了吗？

真是毫无合理性的联想啊！！！

还是，她的电子书被闪电引起了共鸣，所以漏电了？

这个可能性还大一点。

咬了咬唇，姚迦用左手扶住右手，快步从阳台退回来。可是脚一滑，却是整个人摔在了地上。额头直接磕在床角上，火辣辣的疼，从表面疼到内在。

像是应证了姚迦的猜想，电子书周身的电火花光芒更甚。

姚迦惊恐地看着有文字一样的东西从电子书的内部挣脱出来，一行又一行，一页又一页，好似被什么控制着，它们整齐有序地在空气中飞速排列着，几乎只是眨眼的时间，她根本来不及看清什么，便感觉到有巨大的冲力朝她袭来。

她因为害怕而放大的瞳孔里，是这些文字不断放大的身影，它们全然冲向她，直冲进她的脑壳。

外来信息强势入侵，姚迦的脑袋有片刻的不适，而后，这些文字资料却好似有意识一般地抱成一团，糅合而成了无数幅的图像，一张张地快速划过在她的脑海，串成了她所谓的“记忆”。

前一刻她所看到的，女主与卿斐然的相识，对他一见钟情，为他广播告白，为他进入学生会……女主和穆苒非的相遇，他的纠缠，他的甜腻，他的娇憨……这些都变成了画面般存在的记忆，而女主赫然已是她。

“她”的记忆终于完整。

从“她”考上A大，与两位男主相识，直至现在，这些所有不属于她的记忆，在这一刻圆满了。

这也就意味着，肉文世界和现实世界完全地融合了。

逃、逃不掉了……

刚才撞到的地方还很痛，姚迦干脆躺在地板上，一动不动。

想哭，却发现自己已经没有哭的力气。

◎◎◎◎◎

姚妈推门进来的时候，姚迦还是那样躺在地上，一手挡着眼睛，不知道是睡着了还是什么。

姚妈自然想不了那么都，她走过去拍拍姚迦的头，奇怪地问：“你怎么了？”

姚迦没有回。

姚妈又看到了被落在阳台地砖上的电子书，忙叫道：“哎呦喂，好好的电子书干嘛丢在这里！”

“刚刚进来看到变天了，想去帮你收衣服，结果摔倒了。”姚迦总算睁开眼睛坐了起来，看着姚妈闷闷地解释。

姚妈在阳台上捡起电子书，走回来时随手放在姚迦的书桌上，走近姚迦一看，果然，姚迦的额头红红的一片，不由嗔怪，“怎么这么不小心！过来，我给你涂点药膏！”

姚迦有气无力地跟着她妈走到客厅。

“妈，要下雨了，你要不要把衣服先收了？”姚迦想起刚刚黑压压的天，想了想，还是和姚妈说了一声。

“什么？”正拿着棉签沾药膏的姚妈闻之抬起头诧异地看向姚迦，“你这个傻孩子说什么呢？你看，外面天气好着呢！哪来的雨下啊！”

姚迦连忙转头看向客厅的窗外，窗外的天空蓝得很透亮，阳光明晃晃的，哪有要下雨的样子？！

那刚才那个算什么？灵异吗？科幻吗？还是她做梦了？怎么可能！！！

难道是……是肉文？！

似乎是突然想到了什么，姚迦猛然站起来，跑向自己的房间。

“哎哎哎，你这个孩子！药膏还涂好呢！！！”姚妈在姚迦身后咆哮。

姚迦已顾不得这些，她冲向自己的书桌，一把拿起电子书，摁下开机键。

喂喂喂！千万别坏啊！

缓慢的几十秒之后，电子书的主页被打开了。

姚迦小心翼翼地选定【最近阅读】，在屏息之后的2秒钟，【最近阅读】栏跳了出来，可是，那序号“1”的位置上，却不是《恋香》！姚迦不死心地翻到自己放小说的文件夹里找，可是找了几遍都没有找到。

这算什么？！！！

一开始让她找到是耍她玩吗？！！！给她点希望再让她知道绝望有多绝望吗？！！！

姚迦一屁股坐在地上，一下子好像失去了所有的力气。

姚妈进来的时候姚迦就是这副样子，整个人趴在床边，头搁在床上，面如死灰。

“小迦，你怎么了？！头很疼吗？要不要妈妈带你去医院看看，还有哪里摔疼了吗？”姚妈许久不曾见到姚迦如此挫败，连忙走上前去，把姚迦抱在怀里，关切地问她。

“妈——！”姚迦伸手抱紧姚妈，“哇”地一声哭了出来。

还好还好，她妈还是她妈……她妈还是她妈……她妈还是她妈……

◎◎◎◎◎

姚迦哭了一阵就缓了过来。再三向姚妈保证自己没事之后，姚妈也终于好似安了心，出门买菜去了。

其实，怎么会没事？

但，现在，又能有什么事？

姚迦看着明晃晃的天空有些黯然。真的是一点乌云的痕迹都没有呢！果然是她被耍了！

坐回书桌前，桌上的电脑屏幕上还留着两个浏览器的窗口——IE和chrome，她刚刚还下了360、搜狗、猎豹、火狐、遨游等所有她知道或者找到的浏览器。

可是等到她下载安装完毕她才醒悟她需要的不是什么浏览器，而是搜索引擎。于是她百度了、google了、搜狗了、yahoo了、soso了、有道了……

无论她怎么搜索，得到的结果都只是一些无关紧要、或者完全不相关的东西，“恋上XXOO香”这个作者和她的这本“恋香”就好像凭空消失了一样，音信全无。

是她料想中的结果。

她只是不甘心。

但，不甘心又能怎么样呢？不甘心，不能当饭吃，更不可能帮她解决之后正等着吞噬她的巨大麻烦。

她，不是肉文女主！

但，肉文女主却已成了她！

这是天大的玩笑，却一点，也不好笑！

作者有话要说：留言&收藏甚少，不想写肉~】作者趴桌懒惰状

总算赶上在今天更新了~】真不容易啊~

收藏下我呗~！

【包养秦秦会有好报哦！！！=3=！】作者收藏的数字很久变动过了/(tot)/~~
