# 第13章 逆袭？

    姚迦一夜未眠。

    她想了很久，想了很多。

    这是她的世界，她知道肉文的大致走向，没理由被牵着走的！就算要死，也不能屈服！

    虽然，她怕死怕得要命！指不定怎么样就屈服了……

    怎么办啊？！

    按照肉文里的剧情安排，卿斐然是在这学期的期中考试之后以感谢女主对学生会的无私贡献作为契机邀请女主去他家做客，最后成就了他的一番好事。

    而姚迦现在的情况则是，她虽然还不曾和卿斐然有过什么接触，但，在她眼前就有一个很现实、很严峻、而她完全没办法解决的问题——那就是时间！

    距离期中考试只有两周不到了，确切的说，当昨天过去，她还剩下孤零零的9天而已。

    她、她、她、她了个去！

    姚迦对着空气吐了口唾沫，郁闷非常。

    让她一下子变成智慧超群优等生就算了，居然是在那么刚好的期中考试前！这不是要了她的老命吗？！上一次是突发情况刺激下的智力变异，她已经觉得很惊悚了，她甚至觉得那一瞬间的在王教授面前侃侃而说人并不是她，那只是一个被女主附身的人！

    可是，那也只维持了很短的一段时间。坐下之后，她又变回了自己，被自己诡异的情况吓到浑身微颤的自己。

    期中考试并不是平常的问题回答……那是一个漫长而纠结的过程……

    姚迦就不自觉地有些头疼，在没有遭遇这神奇的肉文事件之前，她完全是个平日开开心心、打打酱油，考前临时抱佛脚、被踢也要死抱住的自虐型人士。让她变身为淡定学识派，她是真的难以做到啊！

    所以，难道期中考试的时候，她要整个人变成女主吗？！她不会因此患上精神分裂吗？！！！

    姚迦悲痛欲绝，面容狰狞！

    坐在姚迦身边的余诗诗已经看了她很久，虽然以往的早课的时间姚迦也时有走神，但从来没有一次像今天这次如此*过。

    余诗诗最终还是忍不住，轻轻推了推姚迦的手臂，凑过去小声道：“迦迦，你怎么了？没事吧？虽然这节不是王教授的课，但是你不要神游得表情那么吓人啊！”

    姚迦立刻回过了神，歉意地对余诗诗笑笑，她正襟危坐，认真听起课来。

    开玩笑！真是玩笑开大了！为什么她有了女主的记忆，却没有女主的才识？这老师讲的都是什么啊？为什么她觉得她就像在听天书一样？！！！

    低下头，半新的教材干净得很，几乎没有什么痕迹。真是……无药可救、无计可施、无能为力了！肿么办啊！

    姚迦这天带了电脑过来，晚上就留在了寝室，和余诗诗一起睡。

    晚上十一点熄灯后，两人各自躺在自己的床上，沉默无语。

    余诗诗没看出姚迦的反常，一如既往地入睡很快，唯留了无睡意的姚迦一个人再次与天干瞪眼，一双眼睛已酸涩不已。

    再不睡她其实就快疯了。但……怎么也睡不着……这又是事实！

    姚迦侧过身，对着墙壁轻轻叹了口气。

    会没事的！只要她退出学生会，不再靠近卿斐然，也断绝与穆苒非的联系，一切都会没事的！

    她会没事的！

    她催眠着自己，总算浅浅睡了过去。

    ◎◎◎◎◎

    期中考试前的一个星期，姚迦过得很恍惚。

    周五早晨朦朦胧胧醒来的时候，她的突然想起——周五中午是学生会例会的时间。

    去？还是不去？

    想了几天，姚迦其实也有了些眉目。但，也因为有了眉目，让她之后的每一步都更加谨慎和犹豫。

    她不太确定自己是不是应该远远躲着卿斐然，还是应该趁着这仅此一次的机会去看一眼，毕竟，作为男主之一，她还不曾见过他。

    未能知己知彼，如何百战百胜？

    姚迦不要求胜，她只求生存！

    要不？还是去见一见？

    可是，如果去见了，会不会见出问题来？

    姚迦觉得，自己真TM不是适合做决定的人。

    不过，至少应该想好退出学生会的理由，不让那件卿斐然的“好事”，有任何开始的可能。扼杀，就是要在摇篮里。

    待到中午十分，姚迦还是决定去。

    但，如何退出学生会，对她来说实在是个挺有难度的问题。因为——不是她加入的……

    姚迦为此特地咨询了上午一样没课宅在寝室的余诗诗，但诗诗姐对她说：“姐又不是学生会的，姐怎么知道，你百度呗！”

    姚迦还真的百度了。

    然后，她把那些相关回答都一条条看了个遍。

    【直接说我不干了！】这个是不是太过劲爆了？不太适合她。

    【直接不去了，然后他们就不要你了！】介个……虽然是事实，但跟已经荣升副部长的她好像不是那么撘……她都为学生会做牛做马到那个份上了，这个罪名实在很难再被扣上。

    【直接调戏学生会主席就可以了！】这纯属YY吧！！！没有任何实用价值啊！！！而且，女主之前想要调戏的就是副会长副主席啊！！！OUT！

    唯一比较正经又比较接近的答案差不多就是，写一份辞职报告，委婉地辞去自己的职务，然后等组织审批通过。

    看来，她唯一该担心的是，她的辞职申请能不能不受任何阻碍地被通过。

    满怀担心，姚迦揣着自己从百度淘来的辞职申请书，去了学生会的会议室。

    既然她只是副部长而已，头上还有个正部长在的话，她把申请书交给部长，应该就可以了吧？

    姚迦存了一丝侥幸。

    ◎◎◎◎◎

    姚迦到达会议室的时候，里面还只有三两个人，“她”的记忆显示，“她”跟这些人都不太熟，于是也懒得多做些什么，姚迦独自找了个偏僻的位置坐下，静静地掏出手机打发时间。

    再十分钟，开会的人员便陆陆续续到齐了。其中有不少人笑呵呵地和姚迦打了招呼，姚迦也都一一回之。其中就有后勤部的部长——郑英歌，她今年大三，性格很是豪爽，大家都叫她“英哥”。

    别人的问候，不管好意特意，姚迦都很好地承受了，唯独这位英哥部长的招呼险些让姚迦受不住。“咦！姚迦，怎么坐在这里？走！我们一起坐那边的位置吧！”

    学生会的会议室不大不小，中间是一个椭圆形的主桌，两侧又有两排次坐。（如|0|）姚迦原本选的座位，是靠近门的角落，她料定这应该是距离讲话人最远的位置。而那边的位置，其实只不过是位于椭圆桌旁那较为中心的地区。

    姚迦自然不想坐那里，也就婉拒了英哥的好意。倒是有些人，看着坐在角落的她，眼神怪怪的。

    姚迦佯装不知地拿出笔记本，随意写了几个字，实则内心哀怨不已，女主还真是能拉仇恨值啊！她只是想要隐蔽一点，这样也被恨？

    呜呼哀哉！

    一回生了没有第二回熟的机会的姚迦并不知道的是，作为副会长的卿斐然早就到了，作为今次会议的发言人，他更早一些便和会长在会议室旁边的办公室里做最后的商讨。而姚迦今日略有些奇怪的举动，刚好被他看着了。

    作者有话要说：交代以下几个问题：

    1】这几天真的比较忙碌，也比较累，熬夜什么的基本不可能了，因为每天都要起大早。

    2】断更了几天很抱歉，我会努力保证更新的！

    3】这章更的比较简短，剧情只出来一点点啊！啊呜！！！

    4】关于前文累赘（？）

    这个大概应该这样说，前面的内容基本上是按照女主一步步揭露出来她被肉文穿越这个事实来写的，但读者们看了文名和文案在一开始的时候就知道这个事实了，所以大概会觉得有些繁复。

    另外，虽然我也觉得自己写得稍微有点拖，但……如果太过于思考这些问题的话，我绝对会卡文，为了不造成这个情况，请各位亲不要太在意这个问题。谢谢了~

    【求留言，求收藏~~~~
