# 第1章 梦中春梦

姚迦很累，可是闹钟响的时候她还是立刻就醒了过来，多年的习惯是，只要第二天有重要的事情，她无论前一天睡得多晚都能起来，这大概就是所谓的警铃作用。

睁开眼睛，眼皮沉重，眼睛酸酸涩涩，好不难受，可是……谁让她昨天熬夜看肉文来着！自作孽不可活！她暗自叹一口气。

掀开盖在身上的被子，姚迦果断决定起身，七点的闹铃，八点上课，就算她家离学校只有十五分钟的车程，但算上她慢吞吞的动作时间和无法预测的等车时间实在算不上宽裕。

掀了被子，姚迦放才后知后觉，她身上怎么……怎么什么都没穿？她没有裸睡的习惯啊？！

正纳闷着，身后突然伸过一只手，自然地勾住她的身体，爪子落在她的胸口——那一团白雪上，后而熟稔地揉捏起来。

咦——

睡得不好，姚迦的脑袋有点运转迟缓。

是……什么情况？

这是一个男人的手，骨节分明，修长而干净，从颜色上来看……嗯，在她那一团白雪般的肉团上，显得有些略黑了。

但……现在是思考这个的时候么？

男人也并没有给她那么多时间做无谓的思考，见她有点呆呆的，他很快倾身靠过去，一个濡湿的吻落在她的后颈，伴随着唇齿细密地啃噬，弄得她酥酥麻麻，竟是不能自已地叫出了声，虽然只是很轻的一声“唔哇……”。

“别……”她出声阻止。

“怎么了？”男人停下嘴上的动作，手臂一捞，把她揽进怀里，侧过头来看她，顺便亲一下她的唇角。

她才得以看见男人的样子，唔……要怎么说呢，长得……还真是和她的胃口！介于白皙与小麦色之间的脸上，线条分明，明明是刚毅的脸，可是看向她的时候却似乎镀着一层柔光，很是柔和。

姚迦不禁看得有点呆，心跳也越来越快起来。

“怎么了？”男人凑过来，仔细地看了看她，伸手摸了摸她越来越红的脸。

拜托，别靠我那么近！姚迦止不住地在心里呐喊，男人的鼻息几乎喷在她的脸上，这很诱惑好不好！

姚迦想要逃，可是身体却有点不听使唤。被男人捧着脸将两人的额头靠在一起，姚迦听到略低的声音好似自言自语般说道：“没发烧啊，怎么脸那么红？”

是因为你靠那么近才红的啊！可是这要她怎么回答，姚迦低头咬唇皱脸。

“小家伙咬嘴唇是要诱惑我么？”男人的声音在她的耳边轻幽幽地传入。

诶？她惊讶地抬起头。他刚刚说什么？

“哎\~既然你都盛情邀请了，我就不客气了\~！”姚迦还在奇怪，男人却突然笑开。

下一秒，他的吻落在她的唇上。

起初还只是温柔地舔弄，待得她被迫张开了唇，他的舌却是长驱直入，攻城掠地，缠着她的舌尖勾勾绕绕，好是一番挑弄。

姚迦差点喘不过气来。

他突然亲她的时候，她就懵了。再后来，氧气不足，她更是傻了。

好在这个时候，她设定的第二个的闹铃，响了，是七点十分。

这个闹铃闹醒了从刚才开始就一直有点傻愣的姚迦，她不知哪里来的力气，一把推开了还缠着她口舌交缠的男人，从床上蹦了起来，“啊——八点有课！！！”她急匆匆往浴室里跑。

她前脚跑进浴室，还没来得及关门，男人也到了。

“姚姚，”男人看起来有点欲求不满，对着她努了努嘴，示意她看下面。

下面？

姚迦有点疑惑，但她还是看了。

啊——

怎么是那个东西？！它还直挺挺的立在那儿！！我的天！！

那就是传说中的晨勃吗？可不可以不要这么吓人！

惊吓过度的姚迦下意识地转过了头，抱怨：“你怎么不穿内裤啊！”

“内裤昨天晚上被你撕坏了啊~！”男人低沉平稳的声线里居然带上了那么点哀怨。

什么？

她撕的？！什么情况？！怎么可能？！

“那你也不能不穿啊！而且你怎么早上就这样子啊！”

“是你诱惑我的！”男人朝她靠过来，顺便把浴室门落锁。

滚！她哪里诱惑他了？！！！

“我要洗漱了，你出去！”姚迦躲开一步，并不回头去看他。

“你怎么忍心~！”

只不过一步的距离，男人伸手就能够到她，一把把她拥进自己怀里，他的牙齿咬上她的耳朵，舌尖顺势探入，在耳廓扫荡。

姚迦几乎是瞬间便觉得全身一麻，酥酥得没了力气。她都不知道自己的耳朵那么敏感。

“喂，我八点有课！”姚迦企图求饶。

“唔……”嘴里含着她的耳垂，男人的回话并不清晰，把她的身体更靠近自己一点，他的肉/刃从她的大腿间穿过，探入她的花丛里轻轻磨蹭。

姚迦可悲地发现她居然那么快就湿了……□痒痒地，流出了潺潺的液体，而她完全控制不住。

“我会迟到的……”垂着头，姚迦忍不住地呜咽。

“哈……”似乎快要克制不住，男人抓着她肩膀的手有些用力，“不怕，等等我送你……乖，把腿分开点，让我进去，嗯~”

她现在不乖都不行好吗！姚迦继续呜咽。

男人的顶端在她的入口处徘徊，大概是流出的液体有点太多了，它有些不得其门而入。

深吸一口气，男人突然地把她抱了起来，从身后，并且用两手拉开了她的大腿。

姚迦来不及喘气，因为，下一秒，精神过头到肿得发紫的利器一下冲进了她的身体里。

“啊——”她只来得及发出这样一声惊呼。

居然这样就……进去了？花/径一下子被撑开，她很有点难受地扭了扭腰。

“别动！”身后的男人明显喘息不稳。

怎么可能不动？他那个东西在她身体里，又粗又大的，撑得她难受死了！而且她被他一吓，小/穴更是紧张地缩了缩。

“该死！”她听到他低低骂了一声。

肉刃突然地被抽了出来，然后再度狠狠戳入其内。

姚迦后悔了，她不应该激怒他的。TT

但，来不及了。

她只觉得自己的身体好似一叶扁舟在海上沉沉浮浮一般，被他冲撞得摇摇晃晃。一开始是有些不舒服，但一下又一下地，她也禁不住心神荡漾、哼哼哈哈起来。

终于他似乎有些累了，就着插入的姿势把她放下来，让她趴在洗漱池的边上，双手箍着她的腰继续抽/插。

她是真的没力了，冰冷的大理石表面和她炙热的身体形成了强烈的反差，此时此刻，却又是异样的刺激。

敏感点一再地受到撞击，全身酥麻的同时，声音也已经不受控制。

“啊——”她失态地大叫出声。

下一刻，她眼前的画面一片空白。
