# 第20章 听男配的墙角

安静的时间里，就连手表的指针也似乎走得格外缓慢。姚迦把手表从手腕上解下来，放在手心里，认真地看秒针一格一格地走过去。

她实在是，太无聊了！

不想动，姚迦懒洋洋地趴在桌子上，手指有一搭没一搭地碰触着银色的茶匙，敲打着咖啡杯的杯沿，奏着清脆的乐曲，“哒哒”作响。

◎◎◎◎◎

咖啡店里门再次被推开的时候，姚迦已经懒到连头都不想抬了。抬了抬眼皮，入眼的是一个穿着淡粉色连衣裙的“清纯少女”。柔顺的长发披在肩后，粉色雪纺包裹着窈窕有致的身躯，一双美腿纤细修长。

姚迦不由地眼前一亮，连那几乎开始打瞌睡的精神都一下子振奋起来。

有人说，比起好看的男生，有些女生更偏爱看好看的女生。姚迦恰恰就属于那一种女生的行列。

只是，女生施了粉黛的脸让姚迦无法辨明她的年岁，所以在这里，她姑且还是有礼貌地称她为少女吧。毕竟，年龄永远是女人的秘密。

女生直直地朝着姚迦所在的方向走来，姚迦的视线也就跟着由远及近地兜了回来。

找她的？

姚迦稍有些莫名地眨了眨眼睛，侧过头，继续看这位粉色连衣裙走到了她的身边。

而后，粉色的连衣裙没有一丝停顿地直接越过了姚迦，走向了她的后方。

这时候，姚迦听到了一个男生的声音。“庄小姐吗？请坐！”

这个声音，怎么那么熟悉？

姚迦随之回过头。粉色连衣裙少女正落座于她的后方正对着她的座位，见她转身看过来，还朝她友好地笑了一笑。

妈呀！被抓了个正着！回头偷窥却恰好两人视线相交这种事，真是一点都不浪漫，还很惊悚！姚迦抱着手臂，回味起刚才的感觉，无法抑制地抖了一抖。

不过，那个坐在她身后的人，不就是那个庸医季何吗？他不是和卿爵一起来的吗？怎么又和这位美女约了？难道，他是男女通吃的双性恋？！不要吧！！！

还有，他什么时候坐到她后面来的？！！！

服务生适时而来，很恰好地帮姚迦挡住了后方之人，她于是再次胆肥地回过头，瞄了瞄卿爵所在的位置。

没人？！！！桌子上柠檬水倒是还在，根本还没喝上几口的样子。

但，人呢？走了？

姚迦纳闷得很。所以，季何是个花心大萝卜？而且居然大胆到把自己的男朋友女朋友都约到一家店里？见完这个再和那个幽会？！

姚迦的思维一不小心发散过度。

最后的结论是，卿爵好可怜！！！比她还可怜！不，是和她差不多可怜！！！

◎◎◎◎◎

服务生还是刚才的那一位，明明已是第二次招呼季何，却好似没有见过他一般淡定自然，“两位需要些什么？”

大概，这就是服务生应有的气质，姚迦默默投以赞许的眼光，后而狠狠地瞪了一眼“花心大萝卜”的庸医季何。

季某人倒是无知无觉，“柠檬苏打水，谢谢！庄小姐想喝什么？”

现在倒是挺正常的。姚迦一边窝着身子听着墙角，一边下着这样评论。

“唔……黑咖啡好了。”美女翻看了几页菜单，笑了笑，如是道。

姚迦却是一吓，现在的美女都喜欢喝那么苦的咖啡了吗？那作为男人的庸医为什么却喜欢喝奶量十足的欧蕾？！果然，季何那庸医是gay！！！

“庄小姐喜欢黑咖啡？那很苦啊！”季何当然并不知道姚迦心里所想的全部，却很恰好地说出了姚迦的疑问。

“喝惯了。”美女言简意赅，停顿了几秒好似在思考之后，她又开口道：“季先生呢，喜欢喝什么？”

“我？我是喝不惯黑咖啡那么苦的东西的啦！”姚迦听见季何在笑，声线倒是一如既往的柔和，“看起来，庄小姐是个很能吃苦的人。”

听到这样的回答，美女庄小姐显然有些微愣，但很快就接了上去，“我确实不怕苦。季先生喜欢柠檬水？”

“啊！算是吧。”季何笑笑，手指状似无意地敲打了几下桌沿，“其实也不是我喜欢，是有那么个人喜欢吧。”

“季先生的朋友吗？”

不知道谈话为什么进行到这个地方，但姚迦总算感觉出来了——这是在相亲啊！季何这个庸医，明明更喜欢男人，干吗还要去祸害人家美女！

“恩啊，我最要好的朋友。比起咖啡、果汁或者其他什么饮料，他更喜欢简单的。我常跟他在一块儿，跟他一起喝着喝着，不知怎么地也就喜欢上了……”

季何的声音，就好像在追忆什么一般。姚迦听着听着，竟听出了些暧昧的感觉。

不会是她想的那样吧？！

“季先生，我了解了。”美女突然出声打断季何，说话的声音略有些干，也有些硬。“听介绍的人说，季先生是医生？不知在哪儿高就？”

“哦~这个啊~”季何还是在笑，“在a大的校医院，如果庄小姐有些什么小病小痛的话我倒是可以帮忙拿点药出来，不过如果是大病的，我就不建议庄小姐来找我了，这个时候还是去中心医院看看比较好！”明明是玩味的语气，明明是自贬的意思，但是在这种相亲的环境之下，其中深意却不免有些明显了。

美女的脸色越发难看。“看起来，季先生和我的意愿有些出入，既然季先生无意和我进一步，那又何必答应此次的约会，浪费彼此的时间？！”美女的声音里，是她压抑着怒气，此刻正腾腾腾地往上冒。

“我想庄小姐也是聪明人，有些话我就不必说的那么直白了。”季何笑着推了推鼻梁上的眼睛，语气甚至委婉。

“很抱歉，季先生，我这个人呢，并不是那么聪明，也有些爱追根究底，特别是对于那些把我当猴耍的人。”美女的声音尖锐了起来。

“好吧~”叹息式的语气，姚迦却听出了里面隐藏着的笑意，“庄小姐应该可以看到隔壁桌上的柠檬水和欧蕾咖啡吧？”

美女冷着脸点头。

“刚刚，就是在这里，坐着我和我的那位朋友……”

“我们常常到这家店来，他总是点一杯柠檬苏打水……”

“而我呢，虽然更喜欢甜腻的东西，却也总是不住地受他影响……”

“你看，我现在就习惯性地点了他喜欢的柠檬苏打水……”

“庄小姐还有什么想知道的吗？”

诉说式的话语，散文诗一般的调调，姚迦是不知道那位美女庄小姐作何感想，姚迦是听得头皮发麻，鸡皮疙瘩也是一阵一阵地凸起来。

而且，还有种不好的预感冒了上来。

季何这样说，不就相当于告诉这位庄小姐说，他今天过来与她相亲不是因为他觉得她不错，也不是觉得他们比较适合可以进一步认识下去，只是为了防止他喜欢男生这件事情大曝天下，也保护了他的那位阿娜答！！！

啊——喂！他这样激怒这位庄小姐，是意欲为何啊？

端着黑咖啡和柠檬水的那位服务生第n次地出现在姚迦的视线里。

这里真是个是非之地啊！

姚迦把散在桌子上的钱包、钥匙、手机统统收好，站起身，推来椅子，准备迅速远离。

“季先生！“

“嗯？”

“你刚才不是说我看起来很能吃苦吗？”美女好似已经从之前的愤怒中冷静下来，说话的声线也恢复了之前的清淡柔和。

“是啊，庄小姐，你的黑咖啡到了。”季何答非所问，非常绅士地帮着服务生将美女的黑咖啡端到桌上。

姚迦已察觉不妙。

姚迦的腿跨出了一步。

“当时我回答的是，我确实比较能吃苦，我也不怕苦，我只怕没有心！还有，我刚刚说过，我尤其讨厌把我当猴耍的人，也尤其讨厌敢拿我当挡箭牌的人！”

话音未落，美女已是瞬间抄起了那杯还冒着袅袅雾气的黑咖啡，径直朝着季何泼了过去。

作者有话要说：第二更~

求留言，求收藏~

【收藏秦秦会有好报哦！！！=3=！
