# 第27章 一触即发的兄弟对决

车子很快抵达了卿斐然家中的湖边别墅。

卿斐然绅士地为姚迦打开车门,后者则趁机扯了扯自己的裙子,又以极为小心和淑女的姿态从车子里慢慢走了出来。

虽然这样于她来说，是真的有点装，但，事关“武器”,一定要好好隐藏。

这大概是一栋很特别的别墅，饶是姚迦已经见过卿斐然家那奢华气派的海边的别墅，在看到这栋略显小巧的湖边别墅时，也不由地眼前一亮。

浅绿色的外墙上,攀爬着细密而茂盛的藤蔓,几乎包裹住了大半个建筑，绿意袭人，生机勃勃。

别墅的右后方就是那处以清澈透亮的湖水著称的兰湖，从姚迦站着的位置望过去，简直就觉得，别墅是和兰湖相连着的。

这哪里还是一片湖！？这根本就是卿斐然家后花园里的大池塘！

别墅的周围满是高耸的参天大树，大树间又密布着各种矮树丛，姚迦随着卿斐然走进去，仿佛置身于一个天然的大森林之中，那扑面而来的绿意，好似挡也挡不住。

她正满脸惊羡地左看看右敲敲，根本无暇注意走在她略前方的卿斐然。而后者也好似在等着她一样，就等着她自己撞进他怀里。

姚迦并没有如卿斐然所愿一头撞在他身上，被眼前的难以置信的景致吸引，穿了一双略有些高度的松糕鞋来衬裙子的姚迦很不小心地被脚下的石块绊倒，身体前倾，自然地向前一扑，另一只脚也一道跟着向前移动了几步。

位于斜前方的卿斐然忙拉住姚迦的手臂，扶住了她，却冷不防脚上传来一阵剧痛！

“抱歉！”姚迦即刻跳开，并向卿斐然道歉。

刚才她重心不稳、身体失衡，下意识地就向前倒过去，哪里晓得她为了自救而进行了跳跃式行为的脚竟然那么刚好落在卿斐然脚背上呢……！

看着卿斐然在一瞬将痛得几乎扭曲了脸孔，姚迦不知是喜是忧，卿斐然对她来说是个渣男没错，但……她今天作为客人，即便是不小心，可是如此严重地重伤主人，这样好吗？！而且还是以单脚来承担全部体重的情况。

好在，卿斐然很快恢复了常态，也状似毫不在意地接受了姚迦的道歉。

事实上，姚迦要很无辜地表示，她真的是无心又无意的，她此时此刻真的一点也没有想要伤害卿斐然的意思。

卿斐然依旧作为主人走在姚迦斜前方两步的距离，一边走一边向姚迦介绍周围的情况。“午餐已经准备好了，姚迦你是想要现在先在附近逛一逛，还是先吃午餐？”

姚迦心里比较倾向于逛上一逛，毕竟这里纯天然的美景真的很吸引她。不过……被她很不小心狠狠碾过的卿斐然君，你真的大丈夫吗？

她淡定地瞄了眼卿斐然的脚，又佯装肚饿地摸了摸自己的肚子，“啊！听你这么说了我好像还真的饿了呢！不知道卿学长家的大厨今天准备了什么~！”

“那要看姚迦你喜欢吃什么了！”卿斐然笑道。

难道这厮什么菜色都准备了？！姚迦内心思忖，面上却不动声色地继续微笑，“嗯……我啊，我喜欢吃很多东西啊，中餐的话米饭、面条、米线、馄饨、饺子、鱼香肉丝、水煮牛肉、铁板鱿鱼……西餐的话意大利面、披萨、色拉、牛排……”姚迦一口气报了好多吃的。

听得又痛又乐的卿斐然都笑了出来，“看不出，姚迦你这么爱吃？！”

“还……还好吧！那卿学长，你现在到底准备请我吃什么？”她基本上只报了总的类别，怎么算爱吃呢，应该说她不挑食才对！

“我们就在外面吃怎么样？”卿斐然提议。

“外面？就在这里吗？”姚迦惊喜，虽然别墅里面应该更是奢华，但，在如此心旷神怡之地就餐，简直是人生一大快事么！

“嗯！”卿斐然露出迷人的微笑，“不如就在湖边，怎么样？”

“好啊！”姚迦满口应下。

卿家的下人素质很好，卿斐然刚刚吩咐下去不久，他们就快速把桌椅抬了出来，挑了一处平坦的地方稳当安置，又整齐有序地摆放了餐具。

待得一切准备妥当，姚迦与卿斐然便在他们的带领下入了席。

丰盛的午餐很快被端了上来，最先上来的是姚迦喜欢的罗宋汤和香蒜面包，罗宋汤汤汁浓稠，颜色与香气同样诱人，香蒜面包则被烤得香香脆脆，好似就等着她一口咬下去。她觉得她已经快要流口水了。

来此之前，姚迦在心里已有一番计较。如无意外，肉文的第一次，时间是今天晚餐之后，用的则是酒精。而她既然答应了来做客，就不可能什么都不吃，什么都不碰，她能做的，唯有少吃、少碰，降低一切能够引发危险发生的几率。但，不包括午餐。

怎么说，午餐距离晚餐时间发生那档子事，还是很有些遥远的，而她不吃饭的话，会饿死……以防万一，姚迦已经提前吃了醒酒药、提神醒脑药，也在太阳穴上抹了写薄荷脑，在嘴唇上涂了薄荷味的润唇膏。

宽大的桌面，陆续被各种精致的吃食所填满，看着端着碗盆的人不断来往，姚迦坐在椅子上思索什么时候可以开始吃，长桌对面，卿斐然正面带微笑地看着她，和这一切。

姚迦微微一愣。

“小姐需要什么饮料？”

抬起头，姚迦在自己的左侧看到了一个手拿托盘的身穿侍者服的男生，他的托盘里，是各种颜色的饮料。

姚迦认真地看了一会儿，又犹豫了几秒，才吞吞吐吐地开口道：“可以给我一杯苏打水吗？”

“需要加片柠檬吗？小姐。”

“好。”这不是那个谁喜欢的搭配吗？她也试试吧。

侍者有礼地退下。

主菜也在这个时候被端了上来，是姚迦喜欢的茄汁海鲜培根意面，而且还是在意面中姚迦最喜欢的那一款。

“我记得之前学生会聚餐的时候，你点了这一款。”这个时候，卿斐然笑着这样说道。

所以，这是在讨好她？为了晚上xo她？！

哎……如果没有后面那一句的话，她也会感动的。但现在……

“谢谢。”她还是这样回应了他。

负责姚迦饮料的侍者正巧此刻端着她所说的柠檬苏打水回到了她身边，看着侍者有礼地弯腰将水杯稳妥地安置在她的手边，她忽然有了一种豁然开朗的感觉。

毕竟看过肉文，作为从头至尾的男主之一，姚迦对于卿斐然多多少少还是有些了解的，再结合肉文女主对于卿斐然的印象，姚迦是真的觉得卿斐然给她下药的可能性不高。心高气傲如他，面对的又是自幼的竞争者穆苒非，这一场兄弟间的争斗，怎么样都应该要赢得堂堂正正的，要赢得女主的心！不然，他也不会苦心经营那么久。

再者，现在姚迦和卿斐然所要吃的喝的所有一切，都是经由他人之手准备，继而由侍者端上来的。卿斐然这种养尊处优的大少爷，怎么可能为了给她下药而跑去厨房这样污秽的地方？！这货从下车就一直跟在一起了，根本就没有机会在她看不到的地方做些什么。至于这些下人，一向谨慎的卿斐然更没有理由把这样隐晦的事情交给他们做。

更何况，孰知肉文每一场船戏的姚迦还知道一个大秘密，那就是这本肉文从头到尾的所有船戏就没出现过下/药这件事！

无论是让人睡着无力的药，还是让人发热工口的药。

这原本是这本肉文的不足之处，但此时此刻，还有什么比这一点更让她心安的呢！

如此分析下来，姚迦便基本上放了心。饭菜实在太诱人，她选择顺从了自己的胃。

一顿午餐，姚迦吃得很是尽兴，考虑到晚餐时要格外注意，不能多吃，午餐成为了她最好的存货时间。

午餐后，休息够了的卿斐然带着姚迦在湖边散步。期间，姚迦接到姚妈的电话，说那个上周来过的小男生又来了！

姚迦这次出门应约前是和姚妈说过的，说这是他们学生会的聚餐，去他们副会长家烧烤。

姚妈不疑有他，并且很真诚地把这一情况告诉了前来找姚迦再度未果的小男生。

但问题是，姚妈口中的这个小男生……不就是穆苒非么……

姚迦连忙追问，小男生走了没？得到姚妈“走了”的回答后终于松了一口气。

卿斐然和穆苒非果然是一对兄弟啊，一个喜欢邀请别人去他家，一个喜欢不请自来地去别人家……让她说什么好！

并没有避开卿斐然接电话，电话挂断之后，卿斐然自然地开口，状似调侃：“姚迦果然很受欢迎啊！都有小男生来找到你家了啊！”

“哪里啊！”姚迦立刻配合地进入情境，“是小区里的一个小男生，我大一比较有空的时候接了他家的家教来做，这个男孩子好像还蛮喜欢我给他补课的，我之后不是因为加入学生会了么，就把家教的工作辞掉了，不过和他关系还是不错，所以就算不做了我也和他说了如果有什么问题来找我就行！这样你都能想歪啊！卿学长你果然不愧是学生会副会长呢！想象力果然超群！”调侃和反调侃什么的，姚迦已经十分熟练，她现在连撒谎不打草稿和谎话连篇都逐渐熟练了起来。

她都如此坦诚布公了，卿斐然果然没有再追问什么。

姚迦暗自松了口气，幸亏姚妈记不得穆苒非的名字，不然让卿斐然听到穆苒非的名字，受了刺激，那她就真的危险了。

卿斐然这颗炸弹暂时是没事了，但穆苒非……姚迦松得差不多了的气又猛然被抽紧，姚妈刚刚是不是和她说，说那个小男生听到她去了学生会聚餐，而且还是副会长家之后脸色变得很难看？！所以，穆苒非知道了她今天在他家的湖边别墅里！？而且还是和他哥一起了？！

好像和她思考同步一般，突然就有手机铃声响了起来。姚迦被吓了一跳，急忙再一次掏出自己的手机。

不过，那并不是打给她的电话，是卿斐然的。
