# 第25章 吹响肉文第一次的序曲吧

整整一天的时间,发愤图强的姚迦,在寝室里翻完四门主课的四本大书。

以前束之高阁的时候她觉得这“四书”实在是太厚了，让她每每想要拜读都不禁望而生畏,翻了前几十页就再也坚持不下去。

可今次一读,她不仅没有越读越困,反而觉得神清气爽，脑中的思路也十分清晰明了。

翻完最后一本书,天色已渐暗，摸了摸饥肠辘辘的肚皮，姚迦决定去饭堂吃一顿丰盛的犒劳自己。

走下楼还没有出门，她就被宿管阿姨叫住,“那个……姚迦啊,我这里有个你的东西，过来拿一下。”

听到“那个”作为前缀的话语，姚迦不由地一愣，再而微笑开。其实，“那个”是多么平常的用于，是那位卿爵先生太较真了！

她笑着走过去，一边熟稔地同阿姨打过招呼，“李阿姨！什么东西啊？谁给我的？”她最近并没有网购，难道是是诗诗姐的？

走到李阿姨的房门口，姚迦才看到那个东西——那不是她今天看完烫伤领的药么？！是了，一定是她刚才太过生气忘记拿了。

李阿姨笑嘻嘻地把姚迦迎进屋子，拉她坐下，“是你叔叔送来的，说你今天受伤了，让我可以的话，帮你涂涂药膏什么的。来给阿姨看看，哎呦喂，真是作孽了！怎么弄的啊？”

叔叔？！

姚迦顿时有一种被雷劈过之后很囧很囧的感觉。卿、卿爵…先生…不，是大叔，他是怎么想到用这个称呼的……呢？

姚迦脑袋里的画面在乱飞。

不过，姚迦也并不打算拆穿他了，毕竟如果她太过在意这个问题李阿姨也会跟着在意。直接忽略这个称呼的问题，姚迦尽量简单地回答道：“昨天去咖啡店吃东西，不小心被服务生打翻的咖啡烫到了。”

真相什么的，本身就是个太过复杂的东西了，解释起来更是无比麻烦。姚迦想了想，还是决定敷衍过去算了。

毕竟，就算她有心想要宣扬，她围观了a大校医的相亲全过程，并不慎当了替死鬼，也不会有什么人想要围观求照片吧。

那又何必呢。

己所不欲，勿施于人。

在李阿姨的帮助下抹好了药膏，姚迦心情很好地拎着装了药的塑胶袋去吃了饭，两荤一素一汤，真是丰盛的一餐！

◎◎◎◎◎

四本厚厚的大书都被装在她的脑子里，姚迦简直可以说是如虎添翼、成竹在胸。连走进教室的时候，她都是昂着头，挺着胸，一副自信满满的样子，好似都走路都带风。

别人这么看她，看到的她又是什么样子的，姚迦自然是不知道。作为同寝室好友的余诗诗却全看在眼里，看着前段日子有些莫名其妙的姚迦终于恢复正常，她很是欣慰。

考试的内容原本姚迦想象中的简单好多，甫一看着题目，她的脑袋里就好似有成千上万的字符在自由组合，拼凑成最完美的答案。

几乎没有停顿地，她快速地完成了考卷。交完卷子走出教室，姚迦自己都觉得有些不可思议，她居然是这间教室第一个走出的！这对以前的她来说，是想都不要想的事。真是太神奇了！

她的心情持续上扬。

如果没有接到这个电话的话。

是的，在姚迦交上最后一张考卷，走出最后一间课程教室之后，她接到了来自卿斐然的电话，就好像，他在哪里看着她。

思忖几秒，姚迦在铃声唱到第二句的时候摁下了通话键。

姚迦：喂。

卿斐然：姚迦，考试考好了？考得怎么样？

姚迦【顿住一下】：副会长怎么知道我考好了？

问题问完，姚迦自己都觉得问得未免太过白痴了。如果不是考好了，她又怎么会接的到卿斐然的电话呢！

电话那头，传来卿斐然笑声，在无线电波的转换之下，好似染了些磁性，听起来沉沉的，倒有些不像卿斐然的声音，反而更像……那个……

卿斐然：你一向在六十分钟内完美交卷，我已经见识过几次了。

原来是这样。

姚迦：不知道副会长找我什么事？

卿斐然：怎么，忙着考试就忘记了自己的手机吗？

确实！身边的这款旧机能打电话能发短信，她都已经不记得自己之前去送修了手机。

姚迦：我确实差点忘记了，我的手机已经修好了吗？多谢副会长提醒我，我这就去拿！

卿斐然：不用白跑一趟了，我已经帮你拿了。

帮她拿了她的手机她就不用去维修店还她借了的手机吗？！！！真是多此一举。

心里的怨念不已，姚迦自然不会表现出来。

姚迦：那副会长现在在哪里，我过来找你拿。

卿斐然：你看，手机是我带你去修的，又是我帮你去拿的，我也算帮了你一个忙了，你准备怎么谢谢我？

拜托！我的手机本来就是托你的福弄坏的！还谢个头啊！姚迦忍不住吐槽。

姚迦【狠狠翻过一个白眼，脸上的笑容和说话的语气却没有丝毫改变】：哦，不知道副会长想要我怎么感谢你呢？

卿斐然：总要请我吃顿饭吧。

姚迦：不知道副会长想吃什么？

卿斐然：呵呵呵！姚迦，我开玩笑的！本来就是我弄坏了你的手机，带你去修本来就是应该的，哪里还有让你请我吃饭的道理。不会是你还当真了吧~！

开什么玩笑，无不无聊？！

姚迦【也跟着笑】：呵呵呵！没想到副会长这么喜欢开玩笑啊！我还真的被你绕进去了呢。

卿斐然：事实是我想请你吃顿饭，一是为我摔坏你的手机赔罪，二呢，也庆祝你再一次考试全优！怎么样？

姚迦【状似娇羞】：副会长你别乱说了，才刚刚考好呢，成绩都没出来，哪来的全优啊！

卿斐然：你一贯如此，我相信你。

姚迦：那就希望如副会长所说了。

面上还带着笑和卿斐然寒暄个不停，姚迦的心却不止沉了一沉。期中考试考毕，果然接踵而来的就是卿斐然的邀约。

只是这一次，她是应，还是不应呢？

卿斐然：我家在兰湖附近有栋别墅，位置很不错，风景也好，不如就去这里怎么样？顺便提一句，我家大厨的手艺也是一等一的好哦！

湖边别墅？不是海边的那一栋吗？姚迦回想起了自己在梦里看到的那栋豪宅别墅，以及当时缩减的限制级场面，不禁有些恶心。

按照剧情，女主和卿斐然的第一次就是发生在这间湖边别墅里的。两人喝了酒，女主又是一直心仪卿斐然的，卿斐然想要推倒女主，女主也就半推半就的从了。

如果是这样的话，那她即便答应了这次邀约，也应该不会有什么危险。再者，她已经决心不再逃避，要勇敢面对一切的困难。

那么，也是时候来一场反击之战了。

姚迦笑着应下卿斐然，时间就定在这个周末。

还好不是海边的那栋别墅，她最后想到了这个问题，不然就算大厨准备的食物再美味估计她也会食不下咽，或者恶心地吐出来。

那多不好！

她还是很期待当天的美食，以及，她所能“为卿斐然做的一切”能到达什么程度！
