# 第24章 爆发、碰撞、醒悟、行动、反击

虽然脸很臭,卿爵还是让姚迦上了车,并表示要送她回去，“去哪里,家？还是学校？”

心情差到极点,姚迦根本不想回答他,但没办法地……她还是说了，“学校。”

并不是不能真正地生气,她也想毫不在意地冲着卿爵发火、发泄自己的不满，可是，她顾虑太过，那毕竟是帮过她的人,所以不能恩将仇报,所以怎样都要忍着……

真是令人讨厌的样子。

这并不是她原本的样子。

没有发生这些事情之前，她虽然一直是个普通的女大学生，却也是秉持着“一心不读圣贤书”、“但求默默无闻此一生”的精神每天快乐地活着，和自己喜欢的朋友一起，做自己喜欢的事，只为自己在意的人顾虑、迟疑。

哪里像现在这样患得患失、诚惶诚恐，活得那么累，还那么可笑！

身体上的疼痛和心理上的负担相遇，内心酸涩不已，姚迦的泪腺开始一发不可收拾地泛滥起来。

起初，姚迦还想要克制，吸了吸鼻子，努力仰着头不让眼泪流出来，但当眼眶真的难以阻挡汹涌的泪水，她就真的再也抑制不住了，抱着头，低声呜咽起来。

她一点也不想要过现在这样的生活，她想要以前的自己。

哭了好一阵，她才觉得心里好受了些，抬起泪眼婆娑的脸，几张纸巾跃入她的眼帘。知道那是谁递过来的，她还是接了过来，只是捂住了自己的眼睛。

“我还以为，你这样的性格，顶多回去之后自己躲在房间里哭。”姚迦听到旁边开车的人这样说。

是这样没错，但，她不想回答。

“不说话是默认了？呵~！”明明不过是才见了几次的人，竟然好似知道她的想法一般，在她面前狠狠地剥落她的心事。

“遇到无法想象的残酷事件，只知道逃避，想得多，做得少，问老天为什么这种事会发生在自己身上，不断自哀自怜，却不去找解决的办法，也不去面对，只想着逃……“”……但凡有什么突发状况，只会等着别人来帮你、救你，自己却只会干巴巴地站在原地，什么都不做，可怜兮兮地看着别人，就会有人来帮你吗？……”

“……就算是自己讨厌的事情、讨厌的人，因为这个或者那个的原因，把负面的情绪压抑在心里，想说的话不说，想做的事不做，只会忍着忍着忍着，别人会因为你这么忍着对你感恩戴德吗？……”

“你……够了！”姚迦大叫一声。

“怎么？终于愿意把心里的话说出口了吗？还是又是像之前一样，是一个哑炮？！”开车的人侧过头，蔑视着绽开了一个露齿的笑容。

“你……你不懂就不要随便乱讲！这个世界根本是疯的！这根本不是我的世界！还有你根本不了解我，也什么都不知道，凭什么就可以那样子随便地说我！你都不懂的尊重别人的吗？！”拿掉遮着眼睛的纸巾团，姚迦一双红色的眼睛愤怒地朝着卿爵看过去。

“呵呵呵！真是好笑！你是在和我说尊重吗？”并不去看姚迦，卿爵只注视着前方，“你懂什么叫尊重吗？你有金钱、财势、能力别人才尊重你，这些你有吗？你没有！那么，你凭什么要别人尊重你！？”

姚迦完全愣住，她转过头，极为认真地看着眼前这个明明好似随意一般说着尊重的男人，一时五味杂成。

半晌，她才又轻又慢地吐出一句话来，“所以，就因为我没有什么值得你尊重的，所以你就耍着我好玩是吗？！把我对你的忍让当做退步一再得寸进尺，这样很好玩吗？！看我一幅明明被你惹得很生气却因为觉得是你帮了我不敢对你发火，这样很好玩吗？你到底想要怎么样？！”

“耍你玩？我还不屑于做这么低智商的事。”卿某人冷哼。

“不是耍我你干嘛这样，好像是在帮我，其实一直都在厌恶我！既然厌恶我，又为什么要帮我？！我不认为那是你的好心！”豁出去了，姚迦干脆把心里的话都说出口。

“厌恶你？你哪只眼睛看到我讨厌你了。”这句话，卿爵脱口而出。

“不是讨厌我，你为什么这样对我？就因为我软弱无能，就因为我什么事都想着要忍，就因为我宁愿逃避也不敢面对，我就应该这样被你欺负吗？”姚迦说着说着，眼泪就再度滑了下来。

哭过一次的人，好像很容易就哭第二次。

眼睛已经哭得很疼了，可是那里面的水好像无穷无尽似的，流也流不完。

卿爵原本很想回一句“不然呢”，但看姚迦哭得那么惨，终究还是没有说出口。

真的是不然呢，这个世界那么多人，要不是你无能又软弱，要不是你一贯都忍着不说，要不是你只会逃避不会面对，要不是你只会想不会做……为什么不是你？！这个弱肉强食的世界。

◎◎◎◎◎

车子停在姚迦的寝室的楼下，姚迦坐在副驾驶座上哭。

蓝色的天空一览无遗，是个好的不能再好的好天气。

“哭有什么用？”过了好久，卿爵说了这么一句话。

“关你什么事！我哭也碍着你了吗？！”姚迦现在就像是炮仗，一点就炸。

“这里是我的车。”男人倒是没再生气了，手安然地放在方向盘上，手指规律地打着点儿。

“我下去了。”最后抹了一把眼泪，姚迦狠狠吸了吸鼻子，打开车门，从车上跳了下去，关车门前，她恶狠狠看了卿爵一眼，用没有炸开的炮仗的声音道：“不管怎么样，今天还是谢谢你，上次也谢谢你！还有，我们不要再见了！”说罢，大力地碰上车门。

被警告了啊！卿爵不自觉地微笑，摸了摸下巴，想要倒车，却发现给她买的药还在车后座上。

向着姚迦跑开的方向张望一眼，哪里还有她愤怒的身影？想了想，卿爵还是拿着药下了车。

◎◎◎◎◎

眼睛都哭肿了，姚迦跑进寝室楼的时候连阿姨都不敢看，还好阿姨正昏昏欲睡地打着瞌睡，也没怎么注意到她。

回到寝室里，她浑身疲软地躺在床上，不一会儿竟是睡了过去。

其实，卿爵那厮虽然混蛋了点，说话刻薄了点，但说的话确实是真到不能再真的大实话。

她以前也不是这样的。

为什么自从肉文进入她的世界，自从她莫名地有了女主的光环开始，她反而更软弱，更无能，一味地逃避，就算和男主们遇上了也只想着怎样逃开，整日戚戚哀哀，只会感慨自己悲惨的经历，却什么都没有为自己做过。

肉文又怎么样？！肉文男主又怎么样？！她是活生生存在的人，难道那么容易就被这些书里的东西打到吗？！

怎么可以？！！！

怎么可能？！！！

怎么会？！！！！！

◎◎◎◎◎

这一觉，姚迦睡得很好，睡醒时已是第二天的早晨，七点的光景，太阳已经升起，外面一片大亮，云朵飘，小鸟叫，一片生机勃勃。

姚迦拉开窗帘，迎着满室的阳光，露出一个久违的笑颜。

只要她想做，也没有什么能够阻止她。

那么首先就是，明日开始的各科期中考试。

虽然肉文女主现在就是她，可是她并没有感觉到自己脑袋里有什么多出来的知识，综合上次王教授课上的经历，她预估发动这些知识需要外在刺激和内在刺激的双重结合，但从目前的情况看，这一方法存在太多偶发性和不定性，并不可靠。所以，目前而言，对她来说，最可取也最不可取的方法，还是要靠她自己，临时抱一下佛脚了！

临时抱佛脚不可怕，只要抱得牢！

针对各科考试安排的时间，姚迦给自己制定了一个紧凑的时间表。虽然文学专业的书也是不一般的厚，但……看了，总会看完的！

快速地啃完一个面包，姚迦信心满满地开始翻书。

很奇异地，当姚迦开始看书上的内容，脑海中那些好似之前都在沉睡的知识都一点一点苏醒了过来，随着她看了一页又一页的书，她脑袋里的东西也越来越多。

翻书好似在翻白菜，姚迦一目十行，看得飞快。

原来，这才是肉文女主真正的实力！

姚迦叹为观止，也惊喜连连。

单单一个上午，姚迦就翻完了两本厚厚的书，看完了两门课程半学期内上过的内容。

用面包和白开水简单地处理了自己的午餐，姚迦精神抖索地再接再厉。

她要让那些想着看她笑话的人看看她的厉害！

她还要让肉文男主们看看她真正的实力！抛开肉文女主的能力，她也并不是一无是处的白痴，她忍让并不是为了让他们得寸进尺，她逃避也并不代表她毫无能力！

iaming！
