# 第2章 梦醒后的世界[1]

过于强烈的光线让疲倦的姚迦不得不睁开了眼睛，入眼处是大片大片的白色光亮，一时之间无法承受的她止不住地用手挡了挡眼睛，少许适应之后，她才看到了正在阳台上做舒缓运动的她妈。

原来是她妈拉开了她房间的窗帘。

“今天不是有早课，还不起来？”姚妈一句简单的话瞬间惊醒了眼皮沉重尚且被睡意缠住无法自拔的姚迦，她猛然从床的里侧扑到外侧，拿起她放在书桌上的手机看了看时间，七点二十！我的妈呀！她明明设了七点的闹铃的！

脑袋有些微微的疼，似乎是做了一个很冗长的梦，让她的神经依然处于疲倦的状态。大概是梦太沉了，让她没有听到自己设的闹铃吧，虽然眼下这个梦的内容她是一点也都想不起来了。

不过，被梦境困扰住醒来却忘得一干二净的事情也不是没有过。姚迦摇了摇头，快步走进浴室。

早上起床后的第一件事，自然是上厕所了。姚迦坐在马桶上，闭着酸涩的眼睛自然地感受着□处尿液从尿道里潺潺流出的感觉，慢慢弯了唇角，排了一夜的积存量，还真是舒爽啊！

将小屁股擦干抹净，刚想拉上自己的小裤裤，姚迦却很神奇地发现自己的裤裆上有些湿了，而且局部湿得还有些厉害。

难道她睡到半夜尿液太多漏尿了？不会吧！！！应该是她的白带异常了吧！姚迦皱着脸把小内裤放进姚母尚未洗的衣物中间，靠着长长的睡衣下摆，回房间换了一条新的内裤。

这么一折腾，就又晚了几分钟，眼看时间已是七点四十，姚迦总算梳妆完毕从浴室奔了出来，好在昨夜她已经很有先见之明地理好了书包，她拎过包，拿起姚妈早就帮她倒好的凉白开，满满一杯全部灌进肚子里，而后就换鞋准备出门了。

姚妈叫住了她，“早饭不吃了？”

“妈，来不及了啦！今天的早课迟到会死的！”他们学院最喜欢把点名作为平时成绩，甚至严格地把迟到三次以上的人统统当掉的教授是惹不起的！TT

“喏！拿着！”姚妈把热腾腾的蛋饼拿到姚迦的手里，“让你爸送你吧！”

“哦也~~~！老妈最好了~！”姚迦欢呼一声，就近抱了抱姚妈，随即喊道，“爸——quick~！”

正坐在餐桌上喝着白粥的姚爸有点懊恼地摸摸自己的鼻子，无声念叨，怎么人是他要送，感谢的却是她妈？真……没良心，没天理了……！

姚迦可管不得他爸碎碎念什么，从她家到学校公交车需要十五分钟，加上不定时的候车时间，她今天早上还真是很玄的，但既然是他爸爸送的话，几分钟的事，她可以高枕无忧了！

吃着热乎乎的蛋饼坐在车子里，姚迦心情很好地哼起了小曲。

◎◎◎◎◎

到达学校是七点五十，时间上还绰绰有余，不过姚迦还是抓紧了时间跑着进了教室。教室里早已经人满为患，她就知道！好在原室友兼好友余诗诗已经帮她占了位置，看到教室倒数第三排那只朝她不断挥动的手，姚迦连忙小跑过去。

“又睡晚了？”姚迦刚坐下，旁边的余诗诗眼皮也不抬，自从见识过姚迦常常会看小说看连到熬夜情不自禁，她对姚迦的认识可是又高了不止一个层次。

“嘿嘿，你真是了解我！”讪讪地笑笑，姚迦还是很开心能坐在这么一个好位子，她一边拿出书，一边随口问道：“诗诗，今天怎么那么厉害，坐到那么后面的位置？”

正所谓上大课上大课，就是大家都不想要上课，想要打酱油而已。可惜这节大课是他们学院的专业课，酱油不起来而已。

“不是我，是你亲亲学弟占的座！”余诗诗朝着门口的方向努了努嘴，姚迦就顺着她的方向看了过去。

是一个唇红齿白、朝气蓬勃、分外阳光的翩翩美少年！唔……

可是，怎么就是她学弟了？还是亲亲学弟？她不记得她什么时候有认过什么干弟弟啊！她连亲弟弟都没有！

“你亲亲学弟真的好的没话说了，想到你可能赖床来不及吃早饭，连早饭都帮你去买呢！”余诗诗话音微翘，也不知道是羡慕、嫉妒，还是恨了。

“呃……”面对好友略酸的话语，姚迦却有点搞不清楚状况。

“那……那个……诗诗，刚刚你说什么？我的亲亲学弟？我什么时候有一个这样的美少年学弟了，别开玩笑了！那个人肯定不认识我的，矮油，你什么时候也变得那么爱开玩笑吧！别逗我啦，你知道我很娇羞的~！”

要知道，她姚迦在学校里只是一个平凡的小透明而已，认识的人不多，认识她的也就那么几个。

“我们在学校混得风生水起的姚副部也有谦虚的一天么？”坐在前排的某女生大概是再也听不过去课，突然地斜眼看过来，毫不掩饰的眼神如利剑一般直冲冲地射向了姚迦，说话的语气里似乎还带着那么点怨恨。

“诶？”被箭射中了，姚迦很是呆愣，不过，她是谁啊？她们认识吗？

姚副部？她什么时候改名叫姚副部了她怎么不知道？

刚想回头去问余诗诗，那位她自认为不认识的翩翩美少年却已是来到了她的身边。她想要问余诗诗那女生是谁、这又是什么状况的问题也就暂且搁下。

姚迦微微抬着头，看着这个陌生的美少年笑嘻嘻地就在她身旁的座位上坐了下来，他的脸上满是璀璨的笑意，又阳光又绚烂，竟然都是对着她一个人的？！

“学姐，昨天睡得好吗？这是我给你买的豆浆油条。”少年殷勤地在她的桌面铺上纸巾，又摆上那明显还看得到热气的早餐。

姚迦已经不是什么简单呆愣了，她现在是完完全全地震惊！震惊到无法用她现在的脑袋来思考这些问题。

谁能告诉她这是怎么回事啊？这个虽然看起来真的很美颜但她此时此刻又真的认识的美少年到底是谁？她跟这位美少年真的那么熟吗？亲亲学弟啊？为什么她一点都不记得了？！

是她失忆了？还是他穿越了？

这是什么状况啊！！！老天！

还有，她都已经吃过早餐了，这让她还怎么吃得下这些……柔情蜜意啊！！！

硬吃，会吐的！

作者有话要说：看文就留个爪吧！

\>>不然会懈怠。

作者有前科，需要鼓励夸奖和赞美\~(～﹃～)\~zZ\~（去睡了，要改掉半夜更新的习惯才行啊~！）
