# 第23章 无比讨厌的可笑的自己

吕姓医生赶过来的时候护士小姐也正朝着他的方向迎上去，“吕医生我……”话只说了一半便被激动的吕医生截胡了。

“嗨！卿爵！还真是你！季何打电话给我说你要过来的时候我还真不相信！不过没想到你还真的来了！”吕医生一点没注意到欲言又止的护士小姐，越过她上前一步走到卿爵面前，笑嘻嘻地冲他打招呼。

卿爵的脸色还不是太好，但见到旧友总算好看了些，点了点头以示回应。

“你和季何不愧是那么多年的好朋友，他连你搞不清急诊门诊会直接来门诊这边都猜得一清二楚呢！”吕医生紧接着补充了一句。

什么？！卿爵这厮分不清急诊和门诊吗？！怪不得拉着她乱走……姚迦很无奈，也不由得回头去看他。

明明应该要窘迫的，姚迦却半点都没在卿爵的脸上看到这件东西，听闻吕医生的这席话，他阴沉的脸上连刚才稍显初霁的迹象都消失殆尽，轻轻挑了挑眉，一边的嘴角微微翘起，似笑非笑，“他是这么跟你说的？！”

姚迦看卿爵的脸色，隐约看出了些风雨欲来之势。

“恩啊！所以还特别嘱咐我一定要过来接……不，是找你一下！”吕医生没有察觉卿爵一直阴郁的脸上有愈发阴郁的趋势，还一直沉浸在久别重逢的喜悦中。

就在姚迦以为卿爵马上就要爆发的时候，他却依然在笑，笑得两个嘴角都一起扬了起来，“那还真是多谢他了，也多谢你多来找我。”他是这么说的，声音一贯清冷，状似云淡风轻。

“哦，对了，季何也和我说了，是这位小姐的手受伤了是吗？严重吗？我马上带你们去就医。”身为医生，吕医生还是很以病人为优先，打过了招呼，便直接转入了主题，很是友好地带着卿爵率先走在前面。

姚迦跟在他们后面，听吕医生一直说，却也没见卿爵回应什么，不过大概卿爵就是这种人吧！不然为什么说的人可以毫不在意地一直不断继续说下去呢？

总算回归正题，这是姚迦期盼已久的。可是看着很不对劲的卿爵，她总觉得有些担心，一双眼睛也就直直地钉在他的身上。

吕医生突然转身让她措手不及，“对了，小芳，你帮我替这位小姐去挂个号好吗？我带他们先去方医生那里看看情况。”

听到这句话的时候，姚迦没能有机会看到这位名叫“小芳”的护士小姐脸上多么精彩的表情，她由于太过认真地盯着卿爵的后脑勺看，冷不防地在他停下脚步的时候撞上了他的背。

头疼地揉揉自己的脑门，她才抬起头，就接收到了来自卿爵的冷冻光波，她连忙讪笑着冲他点头哈腰以示抱歉。

姚迦的身边，一脸受到打击的护士小姐还在欲言又止：“吕医生，你……你……我……我……”

“小芳，你怎么了？不舒服吗？”吕医生关切地上前一步。

姚迦也才注意到护士小姐面临到的如此大的反转，消化半秒很是慢一拍地被“小芳”这个名字惹笑，继而连忙用手捂住嘴巴。

“我……我没事，吕医生，医院有规定急诊要先挂号才能看病的！”护士小姐好似强忍着什么，才得以把整句话说完。

“哎呀，小芳你什么时候那么死板了！规定是死的，人是活的！这位小姐受了烫伤，需要尽快就医，先看病再补挂号也是可以的，况且，我这不是让你帮忙挂号了么！”吕医生很是良善地同护士小姐解释，语气却温和到让人无法拒绝。

“好……我知道了。”护士小姐终于转身飞快地离开了。

也不知这位吕医生是有意还是无心，姚迦暗自瞥了眼已经继续往前走的吕医生的后背，又看了看依然挂着笑好似对此无动于衷的卿爵的侧脸。刚才她可是看到护士小姐的脸上五颜六色地变得好不精彩，说这位吕医生不是故意的她都不信，只不过这位的段数太高，知道护士小姐心仪于他，压制人更是于无形之间！

看着护士小姐离开的背影，姚迦若有所思，凭心而论，吕医生这样的男人，即便看上去温和无害，可是，却并不算是好男人吧？！不过，也许是个好医生。

反观卿爵，虽然初初看起来比较难以亲近，脾气也差得可以，姚迦和他遇见几次，就没见过他有什么好脸色。但，从以上推论反之，他反而很可能是个好男人？！

此时恰逢转角，姚迦想得很认真，走得却很是不专心，竟是一头撞在墙角上，发出一声哀叫。

前面的两人停下脚步，卿爵的冷眼几乎是第一时间飞射过来，“会不会走路？连走个路都走不好吗？”

姚迦马上放下揉脑袋的手，下意识般地站好低头弯腰：“不好意思，不好意思，我之后会小心的。”她到底为什么要道歉啊！！！

冷哼一声，卿爵转过身，不再看她，快一步走在了前面。

倒是吕医生，留在原地，却也并不上前，只是对这姚迦温和地笑了笑，询问：“怎么样？有没有撞疼？”

姚迦摇了摇头，小声道了句“我没事”，朝着卿爵走开的方向咬着牙小跑着跟了上去。

◎◎◎◎◎

由吕医生带着，他们没有再绕弯。很容易地便来到了皮肤科，而且很是优惠地插了个队，看着吕医生熟路地同皮肤科1号诊室内的方医生打招呼，姚迦不得不感慨，在医院有个熟人的好处果然多多！

在卿爵和吕医生的围观下，方医生很是关切地替她检查。

一直拿冰袋敷着，姚迦其实已经好了很多，手臂上被烫到的位置并没有任何长泡的迹象，只是那红肿的位置上残留着一种痛痛的麻痹感。

不过如姚迦自己所料的，她不过是一级烫伤而已。方医生帮她简单处理了下，上了点药，又给她开了些药膏和消炎药，嘱咐她这些天要忌讳些什么云云。姚迦都认真地一一记下。

看完病，剩下的不过缴费和领药，姚迦原本以为卿爵难得再遇到旧友，应该会要留下来和这位吕医生絮絮旧之类的。但，他却比她先一步地拿了她的病历卡，走出了诊疗室。

姚迦连忙追出去，“哎！那个……那个……”

“那个什么？”姚迦没料到卿爵会突然转过身，被他盯着好一会儿才领悟到他在介意她对他的称呼，叫别人“那个”确实太不礼貌，姚迦咽了咽口水，想要开口却还是有些心虚，“那个……卿、卿爵……”

“嗯，走吧！”她叫了他，他就应了。但，她还什么都没说，他为什么又转身走了？！

“哈？！”姚迦有些不明所以，但还是加快速度赶上去。

“那……”她下意识地又想要以“那个”代称，冷不防某人回头扫射一眼，她立马受惊被冻在原地。

“傻乎乎地站在这里干吗，还不快走！”头也不回的某人“好心”地补充了一句。

落在后面的姚迦再一次向前追赶。

啊——喂——啊——

到底要怎么样么？！捉弄她有意思吗？！

她真的好想这么冲卿爵喊！可是，那是帮了她两次的人。

咬了咬唇，她认命地跟在后面，忍气吞声。

缴完费，领了药，卿爵还是自顾自地走在前面，姚迦不说话，他也不说，却也没有半点要等她的意思，拿着她的药，长长的腿迈着大大的步子，不断拉开两人的距离。

姚迦是真的怒了！忍无可忍地怒了！“喂！卿爵！你给我站住！”

这样一声大喊，惹得医院大厅的人都回头来看她。

前面的人也终于停住了脚步，不过并没有回头。

本着“山不过来，我就过去”的妥协性政策，姚迦“蹬蹬蹬”地跑去了卿爵的面前。

姚迦深吸一口气，准备一鼓作气，“你……”

“我，我怎么样？”他就那样低下头看她，两人的视线不可避免地碰撞在一起。

对视一秒，他漆黑的眸子落入她的眼睛里，只有一秒。

她瞬间就败下阵来，“没……没事。”她根本不敢、也不能那个对他做什么！

看着眼前这样怯弱无能的她，卿爵毫不掩饰地发出了一声嗤笑，“嗯~还真是一如既往的可笑！”

喂——

姚迦好想大喊，好想义正言辞地告诉她，她不是！

但最终却只是深呼吸了几次，默默地跟在了他的后面。

她都快讨厌这样的自己了。

真的是，很可笑！

作者有话要说：预告，之后新章会有激/烈的情节哦~【捂嘴笑~

本文下章入v！谢谢看文的亲一直以来的支持！入v两更，尽量三章！=3=！
