# 第29章 逃

\>

\>那人细碎的短发落在她的肩头,侧脸吻着她的背,柔软而温热的唇角轻轻印在她的温热肌肤上,却更显得炙热,从鼻腔里喷射而出的火热气息,持续不断地喷洒在她的背上，熨烫了她整个背脊。

\>

\>姚迦觉得，自己的背上好像托着一颗太阳,火热、滚烫，源源不断地散发着热量和热气,只瞬间,便将她的背，变成了一片炙热的深渊。那热度，好似在地底下奔腾流动的炙热熔浆，带着灼热的气息，沿着她身体的经脉、血管，迅速地从她的背面扩散至全身，乃至她的身上的每一个细枝末节，每一块表皮、每一根毛/发、每一处疙瘩。

\>

\>真的是……够了！

\>

\>鼻子已经无法完全承担起她呼吸的职能，姚迦微微张开嘴，吐出的气，却也不受抑制地越发燥热起来。

\>

\>随着温度的升高，她再一次感觉到，身体里那微弱的气力，好似被戳破了气球一般，正快速地流逝。

\>

\>身体无法控制地软下来，姚迦无比后悔自己没有更早一点出手，如果是之前，她或许还能趁着那人疏于防范之时，一脚踢飞身上这个魂淡！但现在……不只她的力气没有了，这个人又贴她贴得那么紧，明显是一个更不好的时机！

\>

\>姚迦咬了咬牙，又将拳头握紧了几分。总要踢上一脚的，不然就是对不起自己！她默默下了一个决心。

\>

\>那人还静静地拥着她的背，好似在感受什么，又好似想要用自己的热度融化她，他只是贴在那里，一动还不曾动过。

\>

\>敌不动，我不动。

\>

\>姚迦慢慢地吸气、吐气，一边尽力调整自己的呼吸，一边努力聚集身体里仅存的力量。虽然基本上已经不可能达到致命一击KO的效果，但至少要能够出其不意、一击即中。姚迦在脑袋里勾勒着自己的计划，要找一个最合适的时机，趁其不备，最好是能一下把他打昏，或者，直接攻下，攻击他□的小伙伴，也许会是一个不错的选择。

\>

\>伏在她背上的人却在这时动了一动。

\>

\>敏锐地感觉到身上之人因动作而产生的细微震动，姚迦立马停下脑中的天马行空，打起十二分的精神耐心等待最佳时机的出现。

\>

\>那人终于将脸从她的背面撤离，停顿几秒，就在姚迦以为他会直起身子，选择下一个攻陷地的时候，他却再度低下头去，温润的唇直接吻上了她的背。

\>

\>身子一颤，姚迦连心脏都跳慢一拍。

\>

\>伴随着他柔软的唇瓣，还有一条如小蛇般灵巧的舌头，带着他独有的气味，游走在她的光洁的背上。

\>

\>该死！居然就这样被不知道是谁的人给轻薄了！

\>

\>姚迦不自觉地绷紧了身上的肌肉，想抗拒，却无法拒绝。

\>

\>他湿/漉漉的舌尖顺着她皮肤的肌理黏黏/糊糊地舔/舐着，从她圆润的肩头，滑过她的蝴蝶骨，再顺势沿着背脊而下。他像是在品尝一道美食，吃得极为细致，又极为煽/情。

\>

\>在他的舌头之下，姚迦的身子不住地轻轻颤抖着。明明是身体最自然的反应，却让她觉得无比羞耻。

\>

\>被轻薄了，不能破口大骂，也不能扇其几个耳光泄愤，真真是……该死！

\>

\>被拉扯而下的浴袍卡在姚迦腰上方约两寸的位置，他的唇，也就停在了那一处。无法继续下行，他搁浅在那里，舌尖细细挑弄，带出许多潮水。

\>

\>与此同时，他一直搁置在姚迦腰间的手也动了起来。

\>

\>感觉到那双手循着浴袍的边缘不断向内突进，直逼向她的两团白兔。姚迦终于再也忍不下去！

\>

\>她知道，这并不是最好的时机。他们目前的姿势，姚迦是背朝上躺着，那人却是在她的背上，换成是站立的姿势，他相当于就是站在姚迦的身后。

\>

\>她没有力气，就算推了他，也不会造成多大的伤害，充其量就是把他推开。

\>

\>可是，她却不得不去推这一下。

\>

\>如果不推，她就是砧板上的鱼，努力挣扎，也不过是只有任人宰割的份。推了……至少还有机会。

\>

\>咬紧牙关，姚迦用力地推开了那人的身体，在他后退的同时，姚迦也顺势翻身下床，快速拢好浴袍，在落地的瞬间敏捷地打开了身后的床头灯。

\>

\>晕黄的灯光刹那间从姚迦的身后散往四面八方，照亮了漆黑的房间，也照亮了那个人的脸。

\>

\>“是你！”

\>

\>在看清那人样貌的当下，姚迦止不住地惊呼出声。居然是他！怎么会是他？！

\>

\>“是我~！”即便一时不防被姚迦推在一边，他脸上的笑容依然不减半分。

\>

\>“穆苒非！怎么是你？！”姚迦做梦也没有想到这个人会是穆苒非！

\>

\>不应该是卿斐然吗？！纷杂的思绪如潮水般涌进姚迦的脑袋里，包括她接到的来自她妈的电话，卿斐然接到的电话，卿斐然离开的身影，卿斐然看向她的眼神……

\>

\>卿斐然离开这里之后应该是去见了穆苒非这厮的，那么，现在穆苒非出现在这里……是不是也就是意味着，在这场他们兄弟之间的争斗里，卿斐然输了？！

\>

\>但，怎么会这样呢？！按照肉文的设定，女主的第一次是跟卿斐然才对。

\>

\>姚迦不可置信地看向穆苒非。他对卿斐然做了什么？！

\>

\>“学姐真狠心！怎么就不能是我呢？！”穆苒非微微嘟了嘴唇，就好像之前无数个早晨时他向她撒娇时的样子，水汪汪的眼睛无辜又无害地冲着姚迦眨过几下眼睛，一副被姚迦伤到的可怜模样。

\>

\>“你……卿斐然呢？”穆苒非和他之间到底发生了什么？

\>

\>姚迦没有料到，就在她问出口的下一刻，穆苒非的脸色忽地一暗，双眸微敛，整个脸上的表情一霎间变得凌厉了起来，“怎么，学姐就那么希望在这个时候出现在这个房间里的，是卿斐然吗？！”他再度笑起来，笑容却已经变了味。

\>

\>姚迦愣在原地，好久被穆苒非眼里飞出的利剑伤了喉咙，一时之间竟如鲠在喉，说不出话来。

\>

\>看着穆苒非一步一步从阴影里向她走来，姚迦紧张地扶着床，警惕地小步后退。“穆苒非，你不要过来！”她怕了。

\>

\>回忆里涌起肉文里描述女主和穆苒非的第一次，姚迦不由地从心里浮起恐惧。

\>

\>是啊，她差点忘记，穆苒非是比卿斐然更可怕的存在！

\>

\>刚才的时机不对，她的“一推”简直毫无杀伤力可言，而她现在，也已经没有任何反抗的手段了。

\>

\>只有后退。

\>

\>一退再退，直到退无可退。

\>

\>“学姐，我劝你，就不要再反抗了，也不要想着逃跑。”姚迦从没有见过这样的穆苒非，他微微眯着眼，一侧的唇角勾着浅浅的笑，很危险，也很勾人。“因为，你根本逃不掉，又何必浪费体力、徒劳一场？”他的眼睛好似猎鹰盯着猎物一般死死地盯着她，让她有一种连空气都好似稀薄了的错觉。

\>

\>但，怎么可能不逃？！

\>

\>姚迦突然地蹲下，捡起地上的拖鞋，猛然扔向穆苒非后，不管三七二十一地奋力向房间门口奔去。

\>

\>拖鞋有没有砸中穆苒非她真的不知道，“嘭”的一声之后，姚迦整个人被穆苒非从侧面压向了墙角。

\>

\>她还来不及跑到门口。

\>

\>穆苒非也同样看着她，眼眸深邃，说起话来的语气却是和他强硬动作不同的温柔，“学姐，乖一点不行吗？我都跟你说了，让你不要逃，本来就没有什么力气了，怎么还那么不爱惜自己？等一下可怎么办~！”

\>

\>姚迦的两只手早在刚才就被穆苒非钳制在墙上，根本动弹不得，只能眼睁睁看着他不断靠近、靠近，直接把口中的热气吐在她的耳朵上，无限暧昧。

\>

\>并没有怎么动，姚迦却已经累得直喘气，耳朵酥麻，她的脸从耳根处开始，整个涨成了红色。

\>

\>“穆苒非，不要让我恨你！”这一刻，再小言再狗血的台词她想她都说得出口。

\>

\>“是吗？”他伸出舌尖，舔了舔姚迦饱满的耳垂，发出轻轻的叹息，“本来没有爱，如果有恨，似乎也不错呢！”

\>

\>不错你个头！这是什么歪理！

\>

\>姚迦想要出口反驳，却意识到肉文男主的思维跟她完全不是一个频率上的！TMD的，明明都是说中文的，居然给她来沟通障碍？！

\>

\>努力克制住内心狂暴的情绪，姚迦深吸了一口气，试图让自己冷静下来，“穆苒非，你不要这样，我之前认识的你不是这个样子的。”明知道危险的穆苒非不可能被她的几句话所打动，姚迦却也不得不去尝试。

\>

\>“诶~！那学姐认识的我是什么样子的？！”听到这句话，穆苒非总算好像是能听懂人话了一般，停下了不断压向她的趋势，稍稍向上撤离了些，隔着一把三角尺的距离看着她，眼波柔柔，好似颇有兴趣一般。

\>

\>“你……”一时没想好怎么说，姚迦佯装被口水呛到，咳了几声之后方才继续，“你很聪明，很可爱，对人很真诚，对我也……”

\>

\>“对你也怎么样？”穆苒非追问。

\>

\>“对我也……很温柔。”她是在说人话吗？！姚迦想咬舌头了。

\>

\>“哦！原来我在学姐心目中是这个样子的啊。”听到赞美，穆苒非露出久违的诚挚笑容，但转瞬，又恢复成之前危险的模样，“可是，这个样子的我，也是我呢~！学姐不喜欢这个我吗？”他攥着姚迦的手逐渐收紧，漆黑的眸子里微光闪烁，好像在期待，却更像在蛊惑。

\>

\>我了个去！姚迦心跳得很快，脑袋也转得很快，虽然她没有说人话，但穆苒非你这个双面人你能不能给我说人话。姚迦惊恐，也暴躁。

\>

\>“学姐，怎么不说话了呢！这个我，你不喜欢吗？”穆苒非再度逼近，眼见着他的脸就要贴上来，姚迦下意识地将脸撇向了另一边。

\>

\>“呵！”没有意料中的亲密接触，姚迦小心地睁开眼睛，看见的确是穆苒非好似嘲讽般的笑容，“看来，学姐是不喜欢这个我！”他笑了一会儿，笑容逐渐收敛起来，“不过没关系呢！我喜欢学姐就可以了！”他的呼吸声就在她的耳畔，仿佛只要转过头就能触到他的脸。

\>

\>她已经无处可逃了。

\>

\>姚迦有些绝望地闭上了眼睛，就算不看，她也能够想象到他的样子，不断靠近，最终只是为了那个所谓的“唇齿相依、水乳交融”。

\>

\>不行……她不要这样！
