# 第26章 她怎么可能给他这第一次

电话那一头,向来以谦逊、温和、有礼的卿斐然从始至终都挂着淡淡的笑容,直至电话收了线，他才敛了笑，看着姚迦的手机，若有所思。

他一直担心姚迦最近的反常是因为穆苒非那小子做了什么,可是，当他拿到姚迦的手机，当他看过手机里面的内容，他却反而有些迷惑了。

虽然姚迦的sim卡取走了,可是只要有心,就能从这支手机里找到他想要的蛛丝马迹，更何况，这个世界有的是技术，而他，有的是拥有技术的人才。

阿强修理手机的技术一向过硬，不出三天，这支已有些破旧的手机简直可以说是焕然一新，除了那不能更换的破烂表壳。

让阿强在修理的过程中随意地帮他弄上一弄，他想要的知道的看到的，就都有了。

姚迦手机里的信息比较简单，除了电话、短信以外，就是一些照片和小说。

他看过自己在她电话簿里的名字，是——“卿斐然学长”，并没有什么特别，而穆苒非则是——“穆苒非学弟”。

不相上下。

他也细细地看过了姚迦近期的来电和短信往来，出现得最频繁既不是他也不是穆苒非，而是署名“唛唛”和“诗诗”的两个人，还有各式各样的广告。

穆苒非的短信他着重看了看，结果却都是诸如“学姐，你这周末有空吗？要不要一起出去玩？”或者“学姐，我遇到了一个问题，不知道你可不可以帮帮我”之类。

而姚迦的回答，则基本呈现“出去玩”no“帮忙”yes的规律。

穆苒非这货居然可怜到要用装可怜来博取姚迦的同情和帮助了！卿斐然摇了摇头，突然觉得这货和他相比真是一个天上一个地下。

还谈什么竞争威胁啊？！！！

姚迦手机的照片也不多，大部分都是之前新生接待时和这一届大一新生的合照，穆苒非倒是出境了几张，但都是和大部队一起拍的，彼时姚迦脸穆苒非是哪个都记住，实在不足为惧。

至于小说，他倒是有意从中获取一些姚迦的喜好，但……这些小说的尺度未免太大，他打开的第一本就是男男生子文，吓得他一个手抖，差点又摔了手机。

天知道，这些小说都是余诗诗姐传给姚迦的，但她看了一眼之后就没有再看过了。

详细检查过姚迦的手机之后，卿斐然得到的综合情况是——穆苒非并没有他想象中那么严重地侵蚀入姚迦的生活。

那么，姚迦的最近的反常又是因为什么呢？

难道是，她发现自己没那么喜欢他了？

不！不可能！！！

这一猜测甫一窜进卿斐然的脑袋便立即被“out”了出去。他步步为营那么久，姚迦怎么可能不喜欢他？！不，绝对不可能！！！

应该是发生了什么！卿斐然这么觉得。

至于究竟是什么事情，大概就要等这个周末好好研究一下了。

卿斐然一路盘算而下，总算又露出一个浅笑来。

都快到嘴边的鱼了，怎么可能还让她溜走？！

◎◎◎◎◎

卿斐然想得很多，姚迦亦然。

甫一挂断电话，姚迦就有些后悔了。她之所以应下卿斐然的此次邀约，是因为刚才她想到，基于肉文的设定，这是一场并不危险的约会。

在原肉文里，女主倾心于男主卿斐然，满心欢喜地应下男主的邀约，美景、美酒、美人，在这样美好的氛围之下，微醺下的她迷迷糊糊地受了卿斐然的蛊惑，顺其自然地交出了自己的第一次。

好似一场梦一般，美好，绚烂。

没有一点暴力不合作的剧情，跟之后穆苒非的那一次简直天壤之别，也可以算的是这篇文章里唯一唯美的船戏。

原本，这场戏确确实实是应该没有任何危险的，前提是作为女主的她毫不反抗地献身给卿斐然。

但，怎么可能？！！！

这一次，不止她变了，卿斐然也变了！

她不再是一心爱慕卿斐然的纯情无知少女，即便过早地把身体献出去也心甘情愿。卿斐然也不再是那个笃信女主一心喜欢着他的温柔男主。他会怎么做，她现在还猜不到。

可是在这之前，卿斐然不小心摔了她的手机却硬要带她去修的那一次，姚迦就已经明显地感觉出了，他对她抱有的疑问。

她不确定卿斐然有没有看出什么，但无论如何，这一次的约会，必然不会像肉文里的那么简单，那么温和，那么美好了。

亲口应下的事情无法再更改。

那么，她只有做好万中无一的准备。

肉文女主的酒量不好，姚迦却是从没有喝过酒的，酒量上完全可能比原女主还要差。为此，她特地去药店买了解酒药、清凉油、薄荷膏等等能够醒脑吗明目的物品。

——就算做不到完全醒酒，也至少要让自己保持清醒。

肉文女主是在酒精催眠下无可无不可地半主动半被动献身的，姚迦却是绝对不能被卿斐然占一点便宜！既如此，防狼物件必不可少，防狼喷雾放在包里，防狼电击器藏在衣服的口袋里，以防万一她当天还特地做了一个淑女的发型，在头发上插了一根簪子。

——尽可能合理地避免卿斐然所有不规矩的举动，如若不行，一切以自身利益为优先，喷雾点击能上就上！

◎◎◎◎◎

周末，很快来临，快到姚迦觉得只是一晃眼的时间。

站在路边等卿斐然开车过来的时候，姚迦一直很无耻地希望他能在路上出点什么事，好顺理成章地阻止这场约会，无论是被人撞还是撞了别人。

但，卿斐然却很准时地出现在她面前，在他们约定的时间——十点三十。

看着那个笑着跑下车，贴心地为她开了门的卿斐然，姚迦一阵失神。如果不是因为他是肉文男主，如果不是因为她清清楚楚地知道他今天所想要做的所有事情，她大概会真的想要有一个这么好的男朋友。

当然，只是男朋友。

男朋友什么的，想要进一步，也需要一段时间吧！

微笑着坐上卿斐然的车，想要维持笑容姚迦却忽然僵了一僵。

她今天特意穿了条深蓝色的纱质长裙，简单、舒适，又具有美感，最主要的是，它很飘逸，可以帮她遮掩她想要遮掩的那件东西。裙子里面，她则用了一条牛仔短裤充当安全裤，而短裤的后口袋里，就放着今天至关重要的主角——那支电力强劲的防狼电击器。

她刚才坐上车的时候，就是被这硬邦邦的玩意，给狠狠戳了下……

她的屁股啊！！！

看来之后坐下的时候都要小心点好……

姚迦在心里为自己默哀，并努力让自己忽视这明显的随着车子行驶而不断加剧的疼痛。

她已经刻意让自己表现得自然些，却还是躲不过卿斐然锐利的眼睛。

“怎么了？这车子坐得不舒服？”他半开玩笑，半是关心。

“啊！怎么会！”姚迦笑起来，先然听出了卿斐然的自我调侃，“车子坐起来舒服得很！是我自己今天穿了高跟鞋，好像有点磨脚呢！”她这么解释。

拜托，这货开得可是名车兰博基尼！这么奢华舒适的内置，她怎么可能还坐得不舒服！！！让她不舒服的知识她屁股上的多出来的那坨东西而已。当然，这不能让卿斐然看出来。

姚迦极力掩饰，也确实，她今天为了衬衣服穿了一双大约5cm的单鞋，虽然已经事先贴了邦迪，却还是有些小疼，不过所幸并不严重。和卿斐然的约会不过吃饭、赏景，姚迦觉得并无碍。

最重要的是，她都穿了那么飘逸的长裙了，如果再穿上球鞋什么的，实在不搭。为了更好地隐藏她的武器，她只好牺牲一下自己的脚了。

“那，要不要紧？会很疼吗？嗯……这样吧，如果你真的觉得很不舒服的话，可以把鞋子脱下来，让你的脚休息一会儿，反正车子里外面的人也看不见！你说呢~！”卿斐然大抵是决定了今天要走对她关怀备至的温暖煽情路线，说出口的话又贴心又自然，“至于我，你忽视我也没关系！”务必想要让姚迦坐得更加舒适些，也更加确切地感受到他的真心。

事实上，姚迦也真的感受到了。只不过，就算感受到了，她也不会让自己在这一刻变成卿斐然想要的肉文女主。所以，也只好对不起他这一天的真心了。

“卿学长，你真会说笑！你长得这么帅，我怎么可能忽视你！”渐渐适应了那一下下的撞击，姚迦已经可以面色如常地同卿斐然说话，“我没事啦！又不是第一次穿高跟鞋了，我也已经做好措施了！没事的！新鞋磨脚难免的，穿穿就好了。而且，为了漂亮些，这点小痛我还是可以忍住的。卿学长觉得我今年怎么样？好看吗？”她笑着，笑容自然，看不出一点勉强。

“嗯！”卿斐然煞有其事地侧过头看了姚迦好一会儿，很捧场地肯定道：“哪里是好看，简直是非常好看了！”

……

一路上，卿斐然和姚迦欢快而热络地交谈着，快速行驶中的跑车里，不时发出一阵阵的笑声。

卿斐然笑，姚迦也笑。

只是，这份笑里有多少真心，只有那个笑的人才会知道！
