# 第28章 给猎物短暂的快乐，是为了享受更美好的果实

卿斐然看了眼来电显示,自然地走开几步接听电话。

从姚迦所在的位置，看不到也无法得知这个电话的来电者是谁，只是隐约地从卿斐然口中听到“我知道了”、“拦住他”之类的短语。

所以，是什么情况？

如果她没猜错,是穆苒非要过来，而卿斐然则想要千方百计地派人拦住他？

姚迦兀自站在一边，并不刻意想要去听些什么，面容沉静地看着面前波光粼粼的湖面,长长的睫毛随着微风一颤一颤。

心情烦躁地挂断电话,卿斐然回过身，看到的就是这样的姚迦，她眼神专注地看着前方，好似在看些什么，却更像在发呆。

他第一次见到这样子的她，不是光彩夺目，不是自信从容，更不是肆意张扬，是安静地站在那里，周身好似环绕着一层淡淡的光晕，浅淡、温暖。

他有点不知道该如何形容他眼里看到的姚迦，只是觉得，刚才烦躁不已的心绪似乎定下了一分。

“看什么看得这么认真~！”其实不忍打断她，卿斐然轻轻地开口。

“哦，没什么。”侧过头去，看到卿斐然，姚迦自然地绽开笑靥，“只是觉得湖面好美。”其实她只是在发呆而已，真的。

偷听技术太拙劣，与其为了知道点什么被卿斐然发现，还不如老老实实地呆着，还比较安全。

她知晓自己的能力，也清楚自己和卿斐然之间的差距，她现在所能做的不过是做自己力所能及的事，最大限度是要保全自己。其他，则是可以暂且摆在一边的内容。

听了姚迦的话，卿斐然也随之看向这片湖，湖面静静的，好像一面镜子。这里是他家的湖，或者说，这片湖至少有一半的区域属于他家的范围，可是，他却好似是第一次看到这片湖，从心里涌出一股陌生的宁静感。

安静了几秒，姚迦瞥了瞥卿斐然，后者此时仿佛正被湖水治愈着一般，正认真而专注地看向这面湖水，将自己投入着温柔的湖水中，被柔软细腻的湖水包围，轻轻呵护，细细亲吻，他的面容渐渐地恢复了最初的柔和。

对猜心之术向来不擅长，姚迦想了想，还是决定开口，“卿学长，是不是发生了什么事？其实如果你有事的话你可以不用管我的，我没关系的，我可以自己回去，你可以先去处理你的事情。”

“有心了，确实有些事情，不过并不大碍，已经解决了。”

既然卿斐然都这么说了，姚迦自然不好再说些什么，这类的话，不说显得太不在意，说得多了，又会太过刻意。

事实上，姚迦原本就没有想过，卿斐然会把事情的真实情况告诉她。

◎◎◎◎◎

两人在湖边慢慢散步过一圈，后而回到别墅中稍作休憩。

这座湖边别墅落座林间，面积虽不是卿家最大的，设计格局上却是别具一格。

稍作休息后，卿斐然表示要带姚迦参观一下别墅的内部。能穿着衣服纯聊天，姚迦自然求之不得。

别墅外部树木环绕，郁郁葱葱，内部庭院则是园林风格，一草一木、一花一石，皆是精心雕琢、妥善安置，加之小桥流水、亭台水榭，简直好似一个与世隔绝的世外桃源一般，与刚才湖边的自然风光，迥然不同。

姚迦随着卿斐然一点点走过、看过，不禁惊诧连连，惊诧于这么个偏远宁静的地方会有这么精美雅致的园林，也惊诧于——男主家还真是不一般的有钱……简直甩了她的认知不止一点点……啊！

这可肿么破……？！

就算她现在想搬家……可能也来不及了……绝对会被抓回来……tt

卿斐然还在颇有几分兴致地向她介绍着，诸如这个亭子里的花瓶是出自北宋某某某之手，这个回廊里的画作又是某某某之手……

观赏第一个名家之作时，姚迦是很惊喜的，但当之后的一路都被名家之作包围的时候，姚迦的笑容就开始有点僵硬了，她面上虽然还努力维持着笑容，内心却已经止不住想要宽面条流泪，真的是——要不要有钱到这个程度……！

所谓的贫富差距悬殊……这个现实多么残忍！！！

这个时候，又一通电话打了进来。铃声响起的第一时间，姚迦就明确地知道，那是卿斐然的手机。

犯过一次的错误，她会深刻地记得。

卿斐然不留痕迹地蹙了下眉，从上衣口袋里掏出手机后，对着她抱歉地笑了笑。

姚迦即刻微笑着摇了摇头表示没有关系。

大概是因为之前姚迦毫不在意的表现，这一次，卿斐然依然只是拿着手机向前走了几步，并不避讳在他几步之外的姚迦。

因而，从姚迦的角度，她完全看的到，听着电话的卿斐然在突然的某一个瞬间，脸色霍地一变，眉头也开始越皱越紧，一向清淡温和的面容上，不知何时竟也染上了凛然的气息。

隐隐地，姚迦觉得自己心中不安情绪也愈发强烈。

如果这通电话依然是与穆苒非相关的话……那穆苒非这厮，究竟做了什么？！才能让一贯温润如玉的卿斐然出现这样的神色。

姚迦是真的猜不到，她能想到的是，或许谁被谁打了……？

思绪走开一会儿，卿斐然挂断电话的时候姚迦完全没有察觉。

“姚迦，抱歉！”卿斐然出声，姚迦也骤然回过神，“我要离开一会儿，你先这里呆一会儿可以吗？等我把事情处理完再送你回去，好吗？”

姚迦点头。这种时候，也由不得她说“不”。事实上就算她想自己离开，但天色渐暗，此地又是荒郊野外，她是真的走不了，她无法逞强。

“唔……如果，我是说如果，如果我在晚饭后没有回来，我会让管家替你安排个房间，你可以先休息，不用等我。”显然，卿斐然也注意到暮色包围下的时间。

姚迦再点头，“那卿学长，虽然我不知道发生了什么事，但……请你务必小心。”她分不清自己是真情还是假意，但作为一个普通人，她并不希望看到流血或者死亡。

卿斐然脸上的那份凝重……姚迦是想忽视也忽视不了。

哎……看着卿斐然渐渐走远的背影，姚迦怎么样都忍不住地叹了口气，小说里的人怎么就不能把生活过得简单一点呢！也连累她被迫过得那么惊心动魄的！……哎哎哎哎……！

◎◎◎◎◎

卿斐然离开的一个小时后，夕阳也掉进了山沟里，绯红的天际渐渐沉寂，夜幕降临。

彼时，姚迦正站在湖边，看太阳一点一点将湖水染红的美妙情景，好似墨水将一张白纸一点一点弄黑，浓墨重彩。当别墅的管家出来询问她是否需要就餐的时候，她终于舒了一口气，事实上她早就饿了，也等他来问这个问题很久了。

在别人的家里，又是别人的管家，她一个来做客的客人，怎么用得惯呢！

晚餐一如午餐，丰盛可口。因着卿斐然不在，姚迦连饭后甜点都多吃了一块，谁让甜点如此美味，而她对于甜点，又一向毫无抗拒的能力，特别是在感受过一次它的美味程度之后！至于她对晚餐的警戒，早就随着卿斐然的离开，一并都进垃圾桶，被垃圾车运走，捡都捡不回来了！

短暂的快乐，是什么？

就好比杀猪前要把猪养得肥肥胖胖的，就好比死囚临刑前最丰盛的那顿晚餐。

你知道的，并不代表事情就是这样的；而你不知道的，那就真的是你没有想到的缘故了！

◎◎◎◎◎

直至晚餐吃完，卿斐然都没有任何要回来的迹象，姚迦问了管家，只得到了“没有得到任何少爷的消息”这样的答复。想想也是，做主人的，又怎么会向自己的下人详细交代什么呢！更何况，同为肉文男主，卿斐然不弱，穆苒非又岂会是省油的灯！

听姚迦问起卿斐然，管家大抵也猜到了她的意思，十分善解人意，“姚小姐是想休息了吗？让我带您去为您准备的房间。”

姚迦自然而然地把管家的话理解为：少爷可能今天回不来了，姚小姐你还是先休息吧！姚迦点了点头。

在姚迦的思考里，卿斐然此刻应该是和穆苒非在一起的，两人实力相当，必然不会轻易分出胜负，而他既然还未有任何回来的讯息，那必然是和穆苒非胶着中，被穆苒非这货给绊住了！

这样想着，她的脸上浮起了些许真心的笑意，跟着管家去了安排给她的房间——位于二楼楼梯口的第一间房间。

卿斐然不在，姚迦作为客人，自然是客客气气的，管家给她安排了哪间房，那她就住哪间房。不过，她还是旁敲侧击地打探了一下其他的房间的情况。

据管家所说，卿斐然和穆苒非的房间都在三楼，一楼是他和佣人的房间，二楼则都是客房。

管家没有必要骗她，姚迦不疑有他。谢过管家，进了房间，锁上门，舒服地一下躺倒在床上。

这是一张木质的床，姚迦躺下去第一感觉是结实，也很有安全感。身下的被褥柔软，她翻一个身，脸就直接埋进被褥里，滑溜溜的，透气得很。她当下喜笑颜开，爬起来在床上用力蹦跶了几下。

唔……有钱人家的床，好像就是不一样！

不知为何，她很有一种“山中无老虎，猴子称大王”的兴奋感，兴奋到她此时此刻完全不觉得累，只觉得高兴，高兴得很！

时间流逝。

夜的颜色，也慢慢变沉。

    姚迦一直兴奋到进了浴室,偌大的客房，她左瞧瞧右看看,试过大床,躺过软榻,看了电视,也摸索着使用了家用游戏机wii了打了游戏,她感到自己的精神前所未有的振奋，好似有用不完的力量。

    出了一身汗,她自然有些难受，一边毫不在意地拉扯起自己身上的裙子,她朝着浴室走去。

    浴室里，长方形的浴缸在黄色的灯光下呈现着乳白色的美好光泽。

    姚迦慢慢走过去，在浴缸前蹲□子,打开水龙头，调节适宜的温度，关上出水口，水流哗哗地流出来，转眼就汇聚成一池浅浅的水滩，并不算加深中。

    随手将刚刚剥下来的裙子丢在地上，她几乎赤/裸地站在镜子前，看着干净透亮的镜子渐渐染上氤氲的雾气，也看着镜子里的自己被袅袅的雾气包围。

    腾云驾雾？！她看着自己，笑了起来。

    将内衣内裤也一并除去，姚迦抬腿进入浴缸中，把自己的身体埋进温热的水里。

    直到这个时候，她才慢慢地觉得，自己那莫名兴奋起来的心情终于缓缓地沉寂下去。

    是……怎么回事？

    她已隐约察觉出不对。

    强烈的兴奋过后，疲倦感几乎是排山倒海般朝她席卷而来。

    明明上一刻她还很兴奋，兴奋到几乎想要上天入地、上山下海，但当温柔的水波将她层层包裹住，当温热的水打开她的毛孔，所有的兴奋感全然消失，她的身上，就只剩下了疲惫。

    是……浴缸太舒服？还是……这水波太过温柔？

    眼皮沉沉的，来不及想透，她的意识就开始有点不受控制地迷离起来，不过几分钟的时间，她竟然就在温热的水中，昏昏睡了过去。

    浴室里的恒温空调打着一层淡淡的暖气，满池热水之上，漂浮着白色的水蒸气。

    姚迦躺在水里，转眼便已是呼吸均匀，身体自然而然地软下来，整个人滑溜溜地，一下便顺着浴缸光洁的表面，滑进了水里。

    水涌进鼻腔，她瞬间便被呛醒。

    下意识地甩动手脚，她手脚并用地从水里挣扎而出，一手攀住浴缸的边沿，她把自己的上半身从水里拉了出来，脑袋湿漉漉地搁在边沿上，咳嗽着大口喘气。“啊咳咳咳……”真的是……差点死了……

    惊魂未定地用手抹了抹脸上的水珠，姚迦觉得自己身体里的能量好似被什么东西抽空了一般。

    再在浴缸里呆下去实在太危险，姚迦草草抹了几□子，便从浴缸里爬了出来。

    原本并没有打算留宿，姚迦并没有准备换洗的衣物，那条她穿来却被随意丢在地上的裙子早就被水打湿了，而内衣内裤，虽然待遇好一些，却也难免沾上了些水汽。

    管家带她进这间客房的时候也不曾向她提及过衣物之事，姚迦环顾一周，只找到了一件白色的长款浴袍。除此之外，再无其他。

    简单处理了下自己的裙子和内衣内裤，姚迦将松垮垮的浴袍穿在身上，又拿了毛巾随意地擦了几下湿掉的头发，便迫不及待地爬上了床，钻进了柔软的被褥之中。

    她现在实在太累，眼皮根本撑不住，只是躺下来，身体便自动地想要进入睡眠，脑袋也钝钝的，无法思考什么。

    先、先、先、先睡一觉，其他的事，等醒了之后再说吧。

    伸手关上床头灯，姚迦无法控制，也就只得放任自己陷入混沌的黑暗里。

    希望，是个好梦！
