# 第22章 莫名其妙的举动

卿爵拉着姚迦一路快行。

他今天原本和季何约在离这不远的一家私房菜馆，车子也就停在在附近的路边。

上一次偶然和季何遇见之前，他们其实已经很久没有聚过，算起来，他跟季何，当年在大学期间虽然只是隔壁寝室的室友，但关系还是不错。故而，当季何打电话过来邀约的时候，他没有推辞，反而应了下来。

谁知，他准时到达约会地点，却被更早一些在大厅等候的季何一脸歉意地告知，他们订的位置似乎出了点问题。

所以就是，要么此次约会临时告终，要么他们换一个地方继续。

在食物方面，他并不是多么挑剔的人，在哪里吃这一顿饭对他来说也并没有太大的区别。所以当后来季何带着他去了那家咖啡厅，他也无甚所谓，吃饭吃饭，重点不过是吃而已。

只是，他不确定的是，到底是私房菜馆的预约系统出了问题呢，还是季某人的脑子出了什么问题？

咖啡厅在私房菜馆对街的不远处，故而，他们都没有拿车，直接从路的那一侧走了过来。

结果，饭是没有吃成，戏倒是看了一出。

他想到季何莫名其妙地约他叙旧，是醉翁之意不在酒，不过他没料到的是，季何的“醉翁之意”如此惊悚！

把他当做吓走相亲对象的挡箭牌？！还用他用得那么名正言顺！！真亏得季某人想得出来！！

而且，姚迦这个女生是怎么回事？！她到底又是怎么出现在这里的啊？还能这么“巧”地就趟了季何的浑水？！真是……好一个大麻烦！

还有，死蠢死蠢地站在那里一副要哭的样子是要做给谁看啊？！当今这个社会，谁还有那样的好心去救一个素不相识的人？！不看笑话就不错了！！！真是蠢到无可解药了！！！

想到这里，卿爵叹了口气，明明这个女生蠢成这个样子，可是他居然……还真的去救了她！！？

他到底什么时候变得那么好！好到居然可以救了同一个麻烦两次？！！！

扯着姚迦坐进车里，卿爵插上车钥匙，疾驶而出。

两个人没有再讲一句话。

卿爵感觉自己心里有一种说不上来的烦躁，明明是不应该做的事，他居然做了，而且还是两次。他无法理解自己此时此刻的举动，却也没办法立刻停止当下所在做的事情。

还真是……该死的讨厌！

降下自己那侧的车窗，卿爵一手握着方向盘，不想去管坐在右侧的姚迦，却还是住不住地拿余光瞥了瞥正抿着嘴唇僵硬地用冰袋捂着手臂看着窗外发呆的姚迦。

后者真的是在发呆，脑中的思绪和眼里的视线全都不可控制地放空着，大大的眼睛无神地看着车窗，车窗里就映着那个傻乎乎的人。

这幅呆头呆脑的样子入眼，卿爵对于自己当下莫名其妙的举动更是恼火，火上心头，他不禁低声喝道：“小心点！冰袋上的水要滴下来了！想要弄脏我的车子吗？！”

“啊？啊！”姚迦几乎是即刻地，被这个冷冻逼人的声音吓醒了，“对不起！，我会注意不让水滴到你车子里的！”她诚惶诚恐地道歉，小心地用纸巾抹去冰袋上的水滴，继而愈发小心翼翼地抱着冰袋蜷缩在他后侧的车座上。

如果说，卿爵最初只是对莫名其妙的自己和一幅傻乎乎的姚迦感到有些烦躁的话，那么在他朝着姚迦发泄了一堆之后，在姚迦变得更加诚惶诚恐、小心翼翼之后，他所感觉到的，却已经是非、常、不、爽！

他到底现在在干吗？！

她又在干吗？！

究其原因，内心烦躁不已的卿爵第一次觉得，目前的状况实在不适合他把脑袋里那乱成一团的思绪理清楚。

车内再度陷入安静。

两人的唇线，都不约而同地被抿成了一条直线。

◎◎◎◎◎

索性，中心医院并不太远。

车子驶入医院的停车位中，卿爵面目表情地拉着姚迦大步进入医院。

彼时，姚迦才刚刚从车上下来，还没有站稳就被一个大力强拉而去，她踉跄地跟在卿爵身后，脚步乱成一片，方才勉强跟得上卿爵的节奏。

路过挂号处时，姚迦的眼睛顿了一下，想起自己旧时先挂号后看病的急诊经历，她抬头看了看卿爵的后脑勺，犹豫着是否要和这个连后脑勺都似乎透露着“我很不爽，不要和我说话”的人说这件事。

这么一犹豫，挂号处早就落在了后面，而她也被卿爵拉着走了老远。

走了好一会儿都没见到什么急诊或者急救的字样，姚迦还没急，卿爵却急了，正巧有一个戴着口罩的护士走过，卿爵当下拦住她，气压很低，“急诊室在哪里？”

虽然问话的人语气不好，护士倒也没有直接走掉，不过姚迦还是从护士露着的眼睛里看到了一些不爽的情绪。“看急诊？！先去挂号，然后去相应的诊室排队！”问的人态度不好，回答的人自然也不会好到哪里去，况且这大两个人都好好地站在她面前，显然并没有什么大事，护士小姐很不客气地这样说道。

“急诊挂号？！开什么玩笑玩笑！”卿爵怒极反笑，脸色持续下降，声音也几乎降到了零度，“她刚才可是被开水烫了！”说罢，将身后的姚迦拎到前面。

开水？！她只是被温度较高的咖啡泼到而已啊！被卿爵夸张告知自己情况，姚迦很是一愣。

“那也要先挂号！”面对长得如此之帅的卿爵和他如此之强的低气压，护士小姐的气势不减。姚迦估计，这位护士小姐对卿爵的印象应该差到了极点。

姚迦作为被夹在两人之间的夹心，被卿爵紧紧攥着的肩膀已隐隐有些疼痛。面前，是护士小姐半遮面的脸孔；回过头，是卿爵阴沉阴沉的面容，在这强烈的低气压回旋中，姚迦是真的不知道如何反应好了。

她是无辜的啊！一定要挂号的话，就先挂号呗！这种时候不是应该以病人的情况为优先的吗？先带她看病比较重要吧？！！

僵持几秒，姚迦在卿爵爪下挣扎数次未果，她回过头，用充满负担感的盈盈眼神朝卿爵看过去。

被看得很是不自在的卿爵总算意识到姚迦此刻是病人的情况，清咳几声，他勉强退了一步，“看烫伤的医生在哪里？”

“我说了急诊也要先挂号！”护士小姐强硬地重申。

“我没有问你急诊！我问你的是看烫伤的而医生在哪里？请问这位护士小姐，你是耳朵有问题听不清楚吗？！那么我劝你还是尽早辞了这份工作另谋高职！”

就算不回头看，姚迦也能知道卿爵现在的表情是怎样面无表情，而就因为是面无表情，所以格外欠抽。

从卿爵说第一个字开始，姚迦就不想去看他了。

“你……你……”护士小姐落了下风。

“我再问你一次，看、烫、伤、的、医、生、在、哪、里？”冷冰冰的语调，又是一字一顿，听得姚迦都忍不住抖了三抖。

这时候，第四个人跑着进入了姚迦的视线，是个穿着白大褂的医生。

姚迦听见身旁的护士小姐在看见的第一眼就激动却满是娇羞地喊出了——“吕医生~！”

哦！原来是吕姓医生！

然后，姚迦又听见这位吕医生对着卿爵喊出了——“卿爵，原来你在这里！”

咦？他是卿爵的旧识？

作者有话要说：本来想在零点之前更新，但写得慢了点，于是晚了。

明天十点之前还会补一更。

ps，本文26章开始v。

昨天说v了之后收藏少了2个，好桑心tt！
