# 第21章 被祸及无辜

那只是一瞬间的事。

被那杯咖啡泼的应该季何那庸医的，不是吗？！

可是，为什么，最后却是泼在她这个无辜的人身上？！！！

姚迦脑袋钝钝地这么想到，就因为她默默听了墙角吗？！！！这没有道理啊！！！

姚迦的脸上的表情可以称之为呆滞，她觉得这不可思议，但手臂上的疼痛确确实实地告诉着她，她非常不幸地成为了季何庸医的替死鬼，那杯黑咖啡泼到的人。

刚刚，到底发生了什么？

她记得她想要走，而后方的美女庄小姐也正拿起咖啡杯想要泼季何。

然后呢？季何那庸医不知怎地竟然身子一偏敏捷地躲了过去……

于是一杯黑咖啡全都泼到刚刚才从内侧椅子移出来要走的她的身上……

这算是，祸及无辜、殃及池鱼，还是祸不单行、时运不济？

总结一句，怎一个“惨”字了得？

是她最近运势太差吗？怎么什么惨事都轮得到她？！

但，现在应该要怎么办呢？姚迦有些机械地转过头去，看着同样呈现着目瞪口呆的庄小姐和季先生，露出一个比哭还难看的笑容。

喂喂，你们这两个罪魁祸首，快点负起责任来啊！

几乎所有人的视线都集中到了姚迦的身上，时间好似静止了，空气也好似凝固了，姚迦只觉得自己有些缺氧的症状，身体上的疼痛并不算强烈，那来自四面八方的关注目光反而让她更加窘迫。

她呆滞地左右看了看，一时不知如何是好。

一只手突然伸到她眼前，拉住了她没有被泼到的手臂，姚迦还来不及抬头去看，一个又冷又硬的声音便直冲入她的耳膜，“呆愣着干吗？！不知道烫伤急救常识吗？！……服务生，拿冰块来！”

是……是卿爵吗？！

姚迦慢一拍地反应过来，身体却早已被拉着跑去了洗手间。

直到整个手臂被浸入冷水之中，姚迦才真真正正地缓过神来，她右手的手臂凉凉的，也痛痛的，一种说不出的感觉，原本白皙的皮肤已是红红的一片，即便有冷水不断为其降温，也依然难减那源源不断而来的疼痛感。

这是，她刚刚被黑咖啡泼到的证据。

刚刚被服务生送上来的黑咖啡，虽然不至于达到滚烫的程度，六七十度总还是有的。她又是整杯一起承受了，灼热程度自然更加强烈。

“还痛吗？”头顶上的男声这样问道，总算是稍微温和了些，不想刚才那么强硬了。

“嗯……”太多突发状况一起发生，姚迦总算消化完她被泼了咖啡的事实，对于卿爵的突然出现还完全反应不及，呆呆地对着那人的胸口点点头，权当做是回应了。

她总觉得吧，这不是真的。她被泼咖啡不是真的，她遇到卿爵也不是真的，什么都不知真的。

“痛得厉害吗？”那个声音又问。

“嗯……”姚迦努力地感受了一下，咬了咬唇，还是呐呐地回答道：“我……不是很清楚。”

听到这样的答案，脑勺上方的那人也不禁轻轻叹了口气，不过倒是没有放弃她，而换了种方式再问：“你说说看，你现在是什么感觉？”

“哦。”姚迦乖乖点头，“手臂上好像热乎乎的，麻麻的……唔……很奇怪的感觉。”

“嗯。”

这时候，服务生拿着浸过冰水的毛巾和一袋冰块赶了过来。卿爵从服务生手上接过东西，麻利地将毛巾裹在姚迦的手臂上，又把冰袋塞到姚迦手里，“自己捂着最难受的地方，跟我走。”

“哦。”姚迦也不敢看他，点了点头，跟着他走了出去。

咖啡店的大厅里，美女庄小姐已经缓过了神，见卿爵拉着姚迦出来，忙迎上来，满脸关切地冲姚迦道歉：“这位小姐，真是抱歉！你怎么样？手要不要紧？我刚才不是故意的，请你原谅我。”

“没……没事。”姚迦本能地笑笑，虽然脸色不是很好看。

“这位先生，你现在是要带这位小姐去医院吗？我可以一起去吗？是我害这位小姐受伤的，请务必让我承担所有的医疗费用。”

美女的一番话说得十分恳切，听得姚迦都有些动容了。刚想张嘴说些什么，卿爵却先她一步开了口，言辞强硬，“不必了，我们赶着去医院。”说罢，拉着姚迦就要走。

姚迦想要反抗的，毕竟她觉得她受伤也不全是美女的责任，虽然确实是美女泼的咖啡伤到了她，但美女这么诚恳地道歉了……

可惜，事实上，被卿爵拉着，姚迦根本反抗不了。她的意见，也不算意见。

“这位先生！”美女庄小姐不死心地再次拦上来，“我是很诚心地想要向这位小姐赎罪，请你们给我一次机会。”看的出，美女还是很有责任心的。姚迦在心里点了点头。

“麻烦你让开！我们赶着去医院！”被一而再地挡住，卿爵看起来似乎有些生气了，他一双眼睛直直地盯着庄小姐，说出口的话也更加不留余地，“你说你很抱歉，你想赎罪，那你刚刚那咖啡泼人之前怎么不想想会烫伤别人？！”

“我要泼的人不是她……”美女下意识地插嘴，插得很是理直气壮。

“哦~！这么说你是蓄意地想要伤害别人咯？明知道这一被热咖啡泼过去会烫伤别人也还是要泼？！这位小姐，我看你的品行是真的有点问题！”卿爵字字珠玑，直指事实真相。

姚迦都忍不住地想要在心里为他喝彩了。

美女庄小姐更是当场愣住，毫无反驳之力。

卿爵趁此拉着姚迦快步走出了咖啡馆。

至于庸医季某人，姚迦走出咖啡馆大门的时候看到他正呆呆地坐在椅子上，不知是在想些什么。

他至于那么久都没有缓过神来吗？她都缓过来了！姚迦叹一口气，觉得季何的抗压性实在太低。

还有那位美女，虽然她想要泼季何是因为季何那庸医实在是太渣了，但不可否认，她确实是在知道咖啡很烫的情况下仍想要泼季何的。这么说起来，那位庄小姐美则美矣，心肠和平品行确实都有些不太好。

不自觉地，姚迦的自我思考和判断都被卿爵拉着走了。

当然，身体也是。

作者有话要说：有没有看出女主有呆萌的潜质？xddd】第三更~

求留言，求收藏~

【收藏秦秦会有好报哦！！！=3=！
