# 第33章 那一场风花雪月的车中情事

姚迦并不会接吻,事实上，这是她的第一次,她的初吻。

卿爵一直没有动,任由她翻身骑在他的身上,任由她的唇贴在他的唇上,任由她粉嫩的小舌探进他的口中,任由她生涩而懵懂地探索。

他不主动,却也不拒绝。

姚迦是真的不懂，也没有任何经验,舌头伸进了他的嘴里，只胡乱地四处扫荡,从这里窜到那里，碰一碰，舔一舔，好像在寻找着什么东西，应该要有什么东西才对！她竭尽全力，却不得章法。

不满足……她，很不满足……

身体被高温缠绕，□的痒意又不断折磨着她的神智。姚迦睁开自己雾蒙蒙的眼睛，满心满眼地看向卿爵，可怜又无辜，眼里尽是乞求。她难耐地贴紧卿爵的身体，扭动着的小屁股一下一下磨着他的大腿，花心蹭着他两腿间的凸、起，缓解私、处的瘙、痒。

车内空间狭小，即便是以低调华丽著称、车内宽敞舒适的奔驰S550，当姚迦跨坐在卿爵的身上，驾驶座上的空间瞬间狭窄了许多。

身后就是方向盘，无论姚迦怎么躲，却总还是在不经意的时候擦到碰到，难受极了。

两个人紧紧贴在一起，姚迦的手臂揽着卿爵的脖子，她凑近他的耳朵，说话的声音又轻又软，“要……我要……”

她轻轻舔上他的耳朵，湿湿的舌头缠上他的耳垂，继而沿着耳轮慢慢蜿蜒而上。

敏锐地感觉到身下的人因为她的□而微微颤栗，姚迦的心情顿时大好，舌尖一卷，探入耳廓，在那沟壑分明的耳朵里，姚迦上山下海，无所不入，在山峰的脊背上滑过，又沉入深深的谷底，用津液滋养它温润它。

姚迦闭着眼睛靠在卿爵的身上，一下一下舔得极为认真，不放过每一丝每一毫，用自己的舌尖细细描绘，也细细体味。

舔完最后一寸皮肤，姚迦终于功德圆满地退了回来，腰背抵着方向盘，她和卿爵之间隔开了约一个拳头的距离。

她看着他，笑得眉眼弯弯，眼尾眉梢却尽显得意，像是抓到了老鼠的猫，毫不掩饰地在主人面前炫耀着自己的能力。

他的眼睛黑得很沉，浓墨中却带着一丝光亮，这道光追着她的眼，沉沉的黑色好似就要扑上来。

两人的视线胶着在一起，你中有我，我中有你。

她在他漆黑的眼睛里，看见了自己的倒影。那个倒影，落在黑暗中的光点上，一闪一闪，美好不可方物。

她的笑容更大，连嘴角都染上甜腻的气息。

他的唇就在她的眼前，红艳艳的唇瓣上还残留着她刚刚采撷过的津、液，湿漉漉得诱人极了，她情不自禁地舔了舔嘴唇，再也忍不住地，一口咬了上去。

她，饿了！

伸手捧住卿爵的下颌，姚迦微微低了头，牙齿一咬，把他的下嘴唇吸进嘴里，好似报复一般地又啃又咬。

他的手从她的大腿上游走而来，停在她的丰盈柔软的臀、瓣上，稍稍使力，让她更加贴近，隔着衣物轻轻磨蹭。

舌尖再探进去，轻轻扫过他的牙齿，还没等她继续深入，却突然被他用门牙捉住，他的舌头紧随而后地缠上来，勾住她的舌尖，带着她旋转。

形势好似一下便被逆转，主动权被卿爵全然掌握，姚迦只能被动承受，她眯着眼，面色微红，所有的感官都被集中在了舌尖。

他的嘴里热得很也湿得很，她被他带着，所有的感知都不由自主，只觉得舌尖温热，就快要在他嘴里化成一滩春水。

姚迦只觉得花穴更痒了，痒得让她有些受不住。单纯的摩擦已经完全无法缓解这种痒意，她不住地扭动身子，甚而在卿爵的身上轻轻起伏。

他的手揉着她的臀瓣，随着她的起伏，也轻微地挺着腰。

他的分、身硬硬的，在他的裤子里鼓成一个大包，姚迦蹭着蹭着，食髓知味，越发垂涎不已。

自己身上的衣服都还好好地穿在那里，她的手却已经自发自动地摸到了他腰间的皮带上。

舌头还被卿爵紧紧缠着，姚迦根本看不到两人腰间的情况，手摸下去，在这让她陌生的皮带上来回数次，依然不得其解开之法。

花穴的空虚愈发强烈，小小的起伏开始丧失效用，姚迦内心焦躁，摩挲着皮带的手也愈发慌乱，甚而几次扫过他的凸、起却全然不自知。

卿爵终于忍不住下去了，不再流连于她臀上的柔软，他直接抓住她的手，精准地找到拉链的位置，拉开了束缚着那团火热的屏障。

拉链一打开，姚迦的手指就自动地钻了进去，穿过他的底裤，她的手，终于在千呼万唤之中，触到了目标物。

指尖下的巨物滚烫坚硬，一下便烫热了她的手心，姚迦慢慢地从它的尾处摸到头部，脑袋里也随之勾勒出它的模样，红红的身体，又粗又长，好似蘑菇头一般的顶端上吐出了少许粘、稠物……它充满了巨大的能力，离开底裤的束缚之后高高挺立，它需要她的包裹、摩擦，在她温柔的巢、穴里，竭尽全力地奔跑、冲刺，直戳进她的心窝里，然后……然后如果烟花一般璀璨地释放……

姚迦的下、身紧了一紧，又湿了一湿。它还没能进入，她的娇花便好似能感受它似的，花、液自然分、泌，沿着花、壁潺潺地流下来，湿润了还湿着的底裤。

她情不自禁地微微呻、吟，抚摸着那炙热的手转而轻轻地握住它，在底裤下缓缓撸动起来。

卿爵已经放开了她的唇，此刻正沿着她的下颌细密地允吻而下。分、身陷在姚迦柔软的手心里，他闷吭一声，牙齿直接咬在她的颈侧，留下了一个小小的齿印。

身体燥热万分，姚迦想要，却碍于衣物限制，陷在求而不得的折磨中。

眼见亲爱的可爱的大肉、棒就在眼前，却怎么也吃不到的心情，就好比万蚁噬心，痒到极致，便是痛了。

身体微微后仰靠在方向盘上，卿爵的头也随着微微弯下，他湿热的唇仍贴在她的颈窝，一边亲吻，一边啃噬，细密的痒意中夹杂着小小的疼，皮肤被弄得湿湿红红，全是属于他的味道。

颈间如何，姚迦已经顾不上了。她现在满心满眼、全心全意的都是要解开□的束缚。安全裤什么的，此刻却成为了她最大的阻碍，厚实的布料，阻挡着她和他的更进一步。

包裹着他的手还在轻轻地滑动着，姚迦干脆把另一只一直抓在卿爵肩上的手也放了下来，自己穿上的裤子自然熟悉，她熟门熟路地找到腰间的裤扣，两指扳动扣搭，扯了又扯。不知是牛仔短裤太紧，还是姚迦一只手的力气不够，她试了几次，竟然打不开？！

她登时有些急躁起来，想弯腰下去看清楚扣子的情况，却不想腰部后方实实在在抵着的方向盘，压力太大，即便方向盘已经被压得下去了些，她的后腰还是被压得很疼。

姚迦没有叫，车子却叫了。喇叭“叭”得一声响，连一直埋首的卿爵都抬起头来看她，她于是可怜兮兮地看过去，鼻头耸动，说话尽是鼻音，“方向盘撞到腰了，疼~！”

就是这么一句话，卿爵忽然地伸下手去，“吧啦”一声，驾驶座猛然向后滑去。姚迦后仰的身子本要倒下去，被卿爵的手一托，却是直接向前扑进了他的怀里。

终于宽敞了。

再啄一啄他在颈窝处留下的红印，卿爵抬起头，冲她笑得很甜腻，“我来帮你。”

他说着，两只手都聚集到了她的短裤前方，修长的手指一拉一扯一挑一弄，困扰著姚迦的扣子便被打开了。

姚迦高兴地叫了一声，便弯着身子从卿爵的腿上站了起来，也暂时地放开了她极为不舍的“小可爱”。

车子实在不是一个很好的做、爱空间，姚迦好不容易把短裤退到了膝盖上方，便因为两腿分开的距离再也扯不下去。

懊恼地看向卿爵，下一秒，他却突然把她抱起来扔到后座上，身子撞进坐垫里，虽然不疼，姚迦还是吓了一跳，两腿也惯性地并在了一起，卿爵也就趁着这个时候，一把拉下了她的短裤。

除去了厚实的保护壳，姚迦自己都轻松不少，伸开手让卿爵把她抱回驾驶座的他的腿上，她微微屈膝站着，花唇隔着底裤直接蹭在他火热的顶端上。

手再一次覆上它坚硬的头部，感受着手心传来的炙热温度，她发自内心地展颜一笑，还是那么有能量有活力，真好！

卿爵也正看着姚迦，虽然他清楚的知道面前的这个女孩子，是因为药力的作用，才会在他的面前毫无顾忌地展开自己，一点遮掩也没有地向他表示着她的渴望。

真的是——太过淫荡！

他黑眸微微眯起，看着她无限向往地握着他的火热的分、身，眼底尽是垂涎，那饥渴的小模样，简直让他都要笑出来。

不可否认地，他受到了她的吸引。

懒得脱底裤，姚迦自己用手指将包裹着花、穴的底裤拨至一边。很早便已动情，她的小花园里早就花液泛滥，被拨开的布料粘连着浅白色的银丝，一直延伸到饥渴的花径。

姚迦紧了紧肉、壁，毫不在意地将其一指撩开，银丝黏在她的手指上，又湿又稠，她眨着眼睛想了一秒，动作甚至快过思考，便直接地把粘稠的花蜜抹在了她的巨物上。

---

车子实在不是一个很好的做爱空间,姚迦好不容易把短裤退到了膝盖上方,便因为两腿分开的距离再也扯不下去。

懊恼地看向卿爵，下一秒，他却突然把她抱起来扔到后座上，身子撞进坐垫里，虽然不疼，姚迦还是吓了一跳，两腿也惯性地并在了一起,卿爵也就趁着这个当下,一把拉下了她的短裤。

除去了厚实的保护壳，姚迦自己都轻松不少，伸开手让卿爵把她抱回驾驶座的他的腿上，她微微屈膝站着,花唇隔着底裤直接蹭在他火热的顶端上。

手再一次覆上它坚硬的头部，感受着手心传来的炙热温度，她发自内心地展颜一笑，还是那么有能量有活力，真好！

卿爵也正看着姚迦，虽然他清楚的知道面前的这个女孩子，是因为药力的作用，才会在他的面前毫无顾忌地展开自己，一点遮掩也没有地向他表示着她的渴望。

真的是——太过淫荡！

他黑眸微微眯起，看着她无限向往地握着他的火热的分身，眼底尽是垂涎，那饥渴的小模样，简直让他都要笑出来。

不可否认地，他受到了她的吸引。

他帮了她很多忙，也不差这一次。

他想。

懒得脱底裤，姚迦自己用手指将包裹着花、穴的底裤拨至一边。很早便已动情，她的小花园里早就花液泛滥，被拨开的布料粘连着浅白色的银丝，一直延伸到饥渴的花、径。

姚迦紧了紧肉、壁，毫不在意地将其一指撩开，银丝黏在她的手指上，又湿又稠，她眨着眼睛想了一秒，动作甚至快过思考，便直接地把粘稠的花蜜抹在了她的巨、物上。

他的巨物硬了许久，此刻早已是面目狰狞。他由着姚迦握住那处，毫不迟疑地便往她的花穴送去，不过却是停在了门口。

她分泌的花液实在有点多了，虽然一心想将肉棒送入她温暖的巢穴之中来她馋到极致的蜜穴，却苦于洞口湿滑，明明确定了进入的方向，竟是一下滑开了去。

这让姚迦懊恼十分，但把花液抹掉，又似乎太过浪费了，毫无经验的姚迦想了想，还是决定充分地将她的汁液用得其所。

忍住小穴里层层袭来的痒意，姚迦咬着牙，扶着卿爵的分身慢慢地在黑色的花丛嬉戏玩耍，尽可能地沾染上丛林间那充沛而晶莹的汁液，粘稠的花、蜜将是肉、棒最好的滋养品，又湿润，又温暖。

直至那狰、狞的巨物整个身体都变得湿漉漉的，姚迦方才满意地停下了涂抹。接下来就是重头戏了，姚迦深吸一口气，终于决定进行那最重要的那一个步奏。

都说女生破瓜绝对是剧痛，几乎可以说是姨妈痛的十倍。姚迦吞了吞口水，一边给自己做心理建设，一边再一次扶正了身下的巨、物。

将巨物的顶端对准花洞，姚迦借着丰沛的花、液慢慢将硕大的头部塞入湿滑的甬、道。

花径口端一下子被撑开，姚迦有小小的不适，但身体里的欲望凶猛而强烈，几乎就要剥夺她全部的心智，企图强行突破。

想要，真的很想要！

虽然会痛……但，不管了！

脑袋里也好像有个声音加入了催眠的行列。

痛也只会是一下下而已，之后一定会……很舒服的！很舒服……很舒服……

姚迦晕乎乎地这么想到，身体也好似轻飘飘起来，有点不受控制了。

想要就是想到就要做！

下一刻，身体直接做出动作，她只穿着内裤的小屁股在重力和向下牵引力的双重力量下，大力撞在卿爵的胯上。

身体里的利刃划破薄薄的一层阻碍，重重撞入了姚迦的嫩穴之中。

两人皆是一惊，姚迦更是尖叫出声。

被痛的！也是被爽的！

这无比矛盾的身体！

姚迦伏在卿爵的肩头，微微喘息。

至此一下，就够她累的了，当然，她不会那么轻易就满足的。

似乎是心疼姚迦破身，卿爵并没有轻举妄动。他的手从她的腰间往上，摸入她的胸衣里，握着她的双乳轻轻揉捏。

处女膜破裂的痛楚并没有折磨姚迦太久，事实上因为药效的关系，那几乎只是一瞬间的剧烈疼痛，很快地，这种一闪即逝的痛楚便被从花心处迅速蔓延开来的瘙痒都取代。

闭起眼睛，直起身子，姚迦双手扶着卿爵的肩膀，慢慢地以上下左右的形式小幅度地动起来，也以此让自己更清楚地感觉他在她绵乳上的爱抚。

姚迦的胸部不大，不过也确实不小了。至少，足够撑满卿爵的整只手，再稍稍从他的指缝里漏出一点点白皙香甜的软肉，堪称一手掌握。

他的手掌包裹着她的两团白、肉，在她无意识的上下左右中竟与她达到了同步。他的手心温暖干燥，磨着她小巧的红梅，一下，又一下。

姚迦动着自己的小屁股，粉嫩嫩的穴肉小口小口地吞吐颜色更为深沉的肉棒，花壁摩擦间，她很轻易地得到了自己想要的快感，继而舒服地“哼哼”出声，也不知是因为自己，还是卿爵了。

不过，那并不重要。

姚迦此时正寻到了此种趣味，虽然口中喘着粗气，却仍兴致勃勃地咬着卿爵的分、身努力上下起伏着，并且不断加快着起伏的速度。

自己的事自己最清楚，她知道哪里是可以让自己最舒服的地方，此刻正一个劲把卿爵的狰、狞往那里蹭。

一下、一下、一下、又一下……

“嗯\~嗯\~嗯\~嗯\~”快感积聚，顶端即将降临，姚迦扶着卿爵肩膀的手指也随着她的呻、吟愈发用力起来。

要到了，就要到了！

起来，坐下，起来，坐下，重重地将自己的臀部压向卿爵的胯部，甚而花穴直接咬住他的鼠蹊处，身体里的巨物直指着花心的某处，姚迦抱紧卿爵的身体，哆嗦着攀登至了顶峰。

脑袋里一片红白，姚迦闭着眼睛，不住地喘息。

发泄了一次，身体里的难耐的痒意暂时退了些，姚迦也稍稍回了些心智。她把头埋在卿爵的肩颈，不敢抬头去看他。虽然一直以来她都是清醒的，但被欲望夺取身体的主动权甚而做出这种强上了卿爵的事，姚迦一时真的不知如何面对。更何况，还是在这个两人紧密结、合着的当下。

她心烦意乱，身下的花径也十分混乱而无序地运动着，层层叠叠的嫩肉包裹着它，柔软湿滑的肉壁无意识地一下下吸着那处火热的分身，又温暖又潮湿。

一只手就在姚迦粹不及防的这个时刻下摸到了姚迦的花园洞口的小石头上，轻轻一捏，身上的人儿却好似如遭雷击般小小跳跃了一下，同时惊叫出声。“啊——”一般当然是因为受惊的缘故，另一半，恐怕则是因为那颗小豆豆了。

姚迦几乎是下意识地地从卿爵的肩颈处离开，十分惊讶地朝他看了过去。映入眼帘的，是卿爵深不见底的黑色眼眸，他的嘴角微翘，好似带着无尽的春意。他看着她，轻轻吐气，“我给了你想要的，你是不是也应该给我我的的酬劳？嗯~？”

“什、什么酬劳……”其实问了也是白问，姚迦心知肚明，但却傻乎乎地在卿爵的蛊惑下笨笨地开口去问了。

“当然是……我想要的……”他倾身上前，嘴唇准确无误地捕捉到姚迦的，舌尖钻入，很快便在她的口中掀起惊涛骇浪。

手指适时地揉动着花洞旁的小珠子，左一下，右一下，原本软软的小珠子不知怎么地就硬起来了。

“唔……唔……”姚迦想叫，所有的声音都被卿爵吞进了嘴巴里。

相濡以沫，唇齿相依。

舌头被缠绕着不断搅动，津液流转，姚迦止不住地开始缺氧。

另一只手也从姚迦软绵的白兔上撤离，卿爵一手扶着姚迦的腰，细细地在他腰间磨蹭起来。

感觉来得很快，大概是药效原本就还没有被解开的缘故，姚迦嘴上被亲着，下、身的小豆子被玩弄着，花穴里好似有一个无底黑洞，一边情难自禁地分泌着情动的汁液，一边叫嚣着强烈的渴望。

姚迦只挣扎了一下下就放弃了，她很想很想要，真的！身体里那种痒意再度复苏，她整个人又酥又麻的，身体被yu、望控制，身下那种不痛不痒轻微磨蹭对她来说就显得毫无作用了。

雾气缠绕上她的双眸，姚迦眨眨眼睛，那里已是一片雾蒙蒙的世界，她的小舌还被勾着，她的身体已经馋得不行了。

收紧抱住卿爵的双臂，姚迦的胸部直接贴上卿爵的胸脯，后而不住地蹭动起来。

卿爵最后舔了舔姚迦的红唇，从她的唇上离开了去，顺势向下移动至她的胸前，那里有大片的白色肌肤，此刻正泛着诱人的光芒，一副任君采颉的可爱摸样。

卿爵轻轻地微笑。

小手往后，姚迦自动地解开胸衣的搭扣，拉下那牢固的束缚，绵绵双乳顷刻便从胸衣中弹跳了出来，整片的雪白，顿时亮了卿爵的双眼。

姚迦双手捧胸，讨好地献上了自己白雪般的乳团，湿漉漉的眼睛看着卿爵的黑眸，眼底带着些小心翼翼，更多的却是期待，“让大肉棒哥哥在下面狠狠撞我的小妹妹好不好？”

在此之前，姚迦从没想过，自己可以说出这么淫荡欠操的话语。

卿爵的眸色更暗。

作者有话要说：那个，车震方面请别深究，秦也是依据想象写的，经不起推敲来着。（灯光是个bug，请不要大意的忽略吧）

习惯性写事情的时候细节化，所以肉也会漫长的，请不要大意地和我一起吃肉吧！XD

下章明日中午后继续吧~~~XDDD】补完~

但愿不会被和谐~~~

我挑战了我写H的极限~╮(╯▽╰)╭~这算进步么？

---

姚迦从没想过,会从自己的嘴里听到这么淫荡欠操的话语……但事实是,她真的说了！

她眉目含春地捧着胸看向他，心脏“砰砰砰”跳得飞快，瘙痒不止的小穴不住地收缩，她夹着双腿轻微磨蹭，身体已然饥渴到不行。

身体很诚实，内心很暴躁。

变身如此淫荡的欲女让姚迦多少有点难以接受，但另一方面，她的内心又是真的很渴望，渴望他在她身体里极速地冲刺，渴望那种两相摩擦时带来的无限快感，渴望他融化在她身体里的感觉。

啊——

她低低地叫出了声。

原来是卿爵一口咬在了她的胸口,白皙的皮肤上,立马现出一个红色的印记，鲜鲜艳艳的，却越发显得红梅白雪，格外诱人。

姚迦因为痛而微微垂了眼，可身体却不自觉地朝卿爵靠过去，献宝似地把自己手中捧着的绵绵嫩、ru送到卿爵的面前。

吃吧……吃我吧！

愿君多采撷，此物最……相思，引人遐思。

姚迦殷殷切切地想要向卿爵送上自己最美味可口、香甜多汁的白乳，行动时双脚便很不经意地站起了少许，身体向上，尽管花洞中的嫩肉有多么流连口中的肉棍，却也不得不依依不舍地流着口水将它徐徐吐出。

花径里少了填充物，大量的花蜜也好似一下子失去了阻碍，沿着肉壁快速地向下泄去。

好在肉棍并没有彻底离开，它硕大的头部还卡在花径的口端，忠诚地为娇嫩多汁的蜜穴守卫着家门。湿湿的花蜜流下来，大部分还是被它挡了去，却依然又少部分，刁钻地从两者的缝隙中，潺潺地斜了出来，又沿着粗粗长长的棍体，继续下流。

不一会儿，这多情的汁液，便慢慢趟过了姚迦粉嫩的底裤，没有被吸收的，又继续向下，直至没入卿爵的裤子里，才算完成了自己的使命。

白雪般的柔软就在眼前，顶端的红梅娇艳欲滴，好似即刻就将绽放，姚迦湿漉漉的眸子静静地看着他，又渴望又无辜。

卿爵早已无法自持，先前咬过一口，口感极佳，嘴中现在还残留着那香甜的气息，回味悠长，让人把持不住地很想一尝再尝，直至将之拆吃入腹，彻底纳为己有。

车内并没有打灯，驾驶座也只有仪表盘上灯光红红蓝蓝，但甚是微弱。车窗外，却亮着路灯，昏黄色的灯光透过车窗照进来，更增添了一股淫靡之意。

卿爵火热的龟头正被姚迦紧紧夹着，蜜汁在它周身滚动，嫩肉在它身上允吸。

真的是再也忍不住了，再忍下去他大概都不算是男人了！

牙尖直接咬在那朵含苞欲放的红梅之上，他微微用力，满意地听到身上之人的哀叫，却又好似带着快意地，尾音飘忽不定，百转千回。

大概是，痛着，且快乐着吧。他的眼底透出笑意。

姚迦只觉得乳尖突然一疼，疼过之后又是酥麻，快感窜过脑门，“啊——”她轻叫一声，身体也随之被狠狠摁了下去，离开身体的肉棒再度重磅回归，“扑呲”一声，深入幽径，直击花心。

敏感点被击中，快感在身体里乱窜，姚迦浑身颤栗，情不自禁地微微仰了头。

原本红艳艳的乳尖儿被卿爵啃得愈发娇艳，他的津液就是她的滋养，她就要绽放了。

他的双眼注视着眼前纯洁的白雪，上面还留着他不久之前咬下的痕迹，现在已是淡淡的粉色，可怜又可爱。口中的红梅鲜艳非常，转瞬即将成熟。他口中力量加大，眸色更加幽暗。

既然吃了，就势必要吃得干干净净。

而且，他，现在，完全停不下来了。

卿爵的手原本放在姚迦的腰间，掐着她的腰将她狠狠嵌进身体里，分身更是以势如破竹之势直击她的花房，嫩肉柔软，花径湿润，温热的汁液无时无刻不包围着他，同时，也深深地诱惑着他。

来吧……进入我……狠狠地、粗暴的……来玩坏我吧！

为了更方便地行事，卿爵的手顺着姚迦的腰线再度造访了她丰满的臀部，一只手抓住一个，比之胸前的柔软，此处虽说柔软度不足，但大小却是远远超过了，一手难以掌握的宽广。

他抓着她的臀瓣，轻轻扭动一圈，感觉到那处在她的花心处悠然地打过一个圈，继而密密地磨蹭起来，搅着她的嫩肉，也搅动其中满满的花液。

被这样挑弄，姚迦身体里的瘙痒一时之间再度疯长，“呜呜哼哼”地叫着，她抓着他的肩膀，神色难耐，想哭，却哭不出来，想笑，却又不知如何去笑。

“给我……”给她，她真的受不了了！“卿……唔……卿爵……”她气息不稳，连叫他的名字都断断续续。

卿爵并不回应，他口中叼着坚硬如石的红色豆子，时而吞入口中翻江倒海，时而舌尖□无所不用其极，好不快意！下、身那长长的火热分、身还在那汪春水中尽情地搅动着，感受着无限温暖的包裹，神情享受。

“呜……”姚迦觉得自己真的快哭了，眼眶早就已经湿润，睫毛上沾着湿湿的泪滴子，“玩、玩坏我吧……嗯……好不好……”

身体被大力提起，下一秒又被狠狠地撞击，坚硬的棍体摩擦着花、壁猛烈地撞进她的花穴里。

她尖叫着哭了出来。

将口中的小红莓吐出来，卿爵将姚迦的上半身紧紧压在了怀里，口舌转移目标，把玩起她弧度美好的耳垂，耳垂软软的、嫩嫩的，很是可爱。他轻轻吻着那里，动作很轻。

他的肿胀也已到了极限，克制不住地在她的蜜穴里大幅度地出出入入，他的手捧着她的臀，上上下下，她向下，他向上，上下应和，配合得很是默契。他的囊袋直接撞在她的花唇上，发出轻轻的“啪啪”声。听在两人的耳里，无比的悦耳动听。

车内的气息逐渐浑浊，好似带着点花、蜜的芳香。

卿爵的唇齿埋在姚迦姣好的颈窝，他的动作也越来越快。

姚迦无力地在卿爵的身上起起伏伏，好似一叶扁舟，在水中浮浮沉沉，虽然失去了方向，却被牵引着，即将达到未知的彼岸。

“噗呲噗呲”，花液泛滥，两人的物什上都是湿哒哒的，肉棒和着汁液大力贯入，再抽出。

狭窄的车内，两人的动作不得不受到限制，卿爵用速度代替了广度，什么九浅一深此刻都成了狗屁，他快速地抽插着分身，一下下撞击着花心深处的软肉。

姚迦身体发软，声音也有点发软，可是快感太强烈，她的身体根本控制不住，声音从喉咙里发出来，全是软音，“啊……嗯哈……啊……啊\~啊\~啊\~……”

又是几十下，卿爵深深埋入那曲径深幽的花房中，泄了出来。

姚迦被下身火热的喷洒物烫到，不禁全身哆嗦，颤栗着也到达了顶峰。

快乐到极致，她眼前一片空白，身体软绵绵的趴在卿爵身上，脑袋也瞬间被浆糊塞满。

好、好快乐……她踩在云端高兴地跳跃着。

但，也好累……下一刻，她一脚滑倒，栽倒在云朵里，再没有起来了。

作者有话要说：写肉好让人纠结啊~啊啊啊~~~魔怔的作者~~~
