# 第32章 好想……好想吃掉你！

姚迦是被热醒的。

她不知道怎么形容这种热,她只是觉得热,很热,身体外面热，身体里面更热，热到让她觉得全身发软。

内热加上外热,姚迦的脸上已是红云密布，还出了薄薄的一层汗，她下意识地用手去擦,只觉得手中黏腻,任她怎么抹也抹不尽。心中烦躁，胸口好似压着一块大石，压得她有些喘不过气来，胸闷气喘，她呼吸急促地从睡梦中醒了过来。

脑袋“嗡嗡”地又晕眩又笨重，姚迦仰头靠在车座上，大口喘息。

这里是哪里？！她为什么会在这里？！

片刻的惶恐，脑袋里逐渐涌上来的记忆让她很快了解了自己的处境，她现在是在卿爵的车上，姚迦环顾四周，却并没有看到卿爵。驾驶座空着，车子外面也并无一人，他去哪里了？

车门被很好地反锁着，姚迦扳动门锁尝试性地推了推，没有成功推开。卿爵可能有事离开了一会儿，见她睡着，便没有叫醒她。

车子里开着淡淡的暖气，温度不高，却让穿了两层衣物的姚迦热得满脸通红。其实C城昼夜温差大，她之前在外逃跑时，确实觉得冷过。但现在，真的热了……而且，都快热死了！

姚迦对车子不熟，除了对车子的各种品牌各种型号全无所知之外，对于车子的内部构造，也了解不深，她仅仅知道方向盘、仪表、刹车、油门等普通人都知道的最浅显、最常规的部分，至于车子里的气温要怎么调节……她是真的不知道。

认真地看了看左手边那一排排按键，姚迦犹豫了几秒，还是决定老老实实地脱衣服！虽然不知道卿爵的这辆车价值多少，但别人的车，弄坏了是要赔的。

把身上那件脏兮兮的浴袍剥离身体，姚迦得到了短暂的清凉。但没一会儿，她又热了起来，好像身体里藏着一颗火球，它不顾一切地燃烧着，不断蒸腾她体内的水分，也让她的身体变得奇怪起来，很热，很无力，很痒，很……空、虚？

姚迦被自己的认知吓了一跳。

这种感觉似曾相识，就好像……好像她之前在卿斐然家的别墅里洗漱时因疲倦不慎没进水里惊醒之后的感觉，她记得她从浴缸里爬出来的身体整个都是软的。只是她当时的身体太疲惫，实在顾不上这些在身体里乱窜的莫名因素，躺倒床上之后便立刻睡了过去，这奇怪的感觉，也便随着入睡的身体渐渐沉寂了下来，直到穆苒非出现把她惊醒。

现在回忆起来，这磨人的感觉似乎一直都在，只是她之前的全副心思都放在逃脱这件事情上，一根经绷得紧紧的，实在无暇分一点给它。如今逃出来了，没事了，放松了，身体对这种位置感觉的感知反而强烈了起来，它一点一点融化着她的身体，又一口一口吞、噬着她的理智，她甚至觉得，她需要点什么，来抚、慰自己，来填满自己的……空、虚。

如果有个男人……就好了！

她难以自持地溢出这样的想法。继而羞耻于对自己居然也会有这样乱七八糟的杂念。

就在姚迦万分苦恼又自我矛盾的当下，“吧嗒”一声，车门被打开了，卿爵拿着两瓶饮料坐了上来。

从他打开门伊始，姚迦的视线就无法控制地黏在了他的身上，根本移不开。身体好像扑上去，但尚存的理智告诉她，这不可以。

唔……姚迦用力咬住嘴唇，难耐地扭了扭身子，强迫自己收回视线，尽力沉静下来。

深呼吸几口，姚迦一再努力调试，终于有了小小成效。

卿爵的手却不合时宜地出现在她的眼前，“给，蜂蜜柚子茶，热的。”

姚迦之前辛辛苦苦堆砌建设起来的防护层轰然倒塌。原来，原来他是去买饮料了！但，但……为什么要他把手伸到她面前，姚迦的内心“嗷呜”一声，她明确地感觉到，心里的那牢固的防火墙也出现了一条裂痕。情不自禁地伸出手，姚迦并没有从卿爵的手里接过饮料，而是直接握在了他的手上。

“怎么了？”卿爵奇怪地看向她。

姚迦惊醒的同时大囧，手如同被电到一般突然撤开，“我……我……我想喝冰的！”她懊恼到不行，但同时也担忧得不行，只是看到手她都想要死死攥住，如果内心的防火墙完全倒塌，她的身体是不是会完全失控，甚而强了卿爵？！

后果真是不堪设想！

车子里的暖气还没有关，热热的空气围绕在姚迦周围，让她的身体更热了，脸也更红了。身下的痒意不断折磨着她，欲、望和理智相互矛盾，它们扑在一起，斗得昏天暗地，势要拼一个你死我活。

姚迦快被这莫名其妙的感觉弄疯了，抬起头，卿爵却还看着她，黝黑的眼睛好看得一塌糊涂，姚迦不自觉地舔了舔嘴唇，视线也从他的眼睛移到嘴唇上，好想……好想舔一口。

“姚迦？姚迦！”卿爵的声音把姚迦带回了现实，“你怎么了？不舒服吗？”他蹙着眉，脸色并不好，不知道是生气刚才的事，还是因为她现在的莫名其妙。

从幻想中醒过来，姚迦很不好意思地冲卿爵笑了笑，面带娇羞。要不是知道卿爵看着她是因为她还欠卿爵一个解释，姚迦几乎要因为他的主动关心而彻底沦陷了。

因为慌乱，姚迦说话的语气格外快，“我、我快热死了，你看，我裙子都被汗打湿了！”似乎还担心卿爵怀疑，姚迦豪迈地扯过卿爵的手，直接抹上她胸口的布料上，“你摸，湿的，被汗弄……湿了…嗯~”

会呻、吟出口，姚迦始料未及。虽然知道身体变得奇怪，但她没有想到，只是被这么间接地碰到一下，身体的反应居然会……如此激烈……而兴奋。就好像，她渴望着他的触碰一样。

卿爵的大手触及她胸前那片柔软的时候，姚迦就……懵了。几乎是立刻，她的身体便给出最诚实的反应，狠狠地颤栗了一下。血管里有电流“滋滋”地飞速通过，她整个人都麻了，酥麻的。

卿爵显然也被姚迦弄得一愣，两方尴尬之后，卿爵收回了自己的手，姚迦则低下头，一边用力地咬唇，一边凶残地抠着自己的手臂，试图用痛来代替血液里中那兴奋到几乎要跳起来的酥和麻。

她居然被这个感觉摧残到连智商都下降了不止一个等级，姚迦死命地用指甲抠住手臂上的肉，泄愤的同时也努力调整着呼吸，以稳定住自己快要沸腾的血液和……那来势凶、猛的欲、望。

“姚迦。”卿爵率先打破沉默，他听得出姚迦的呼吸又急又沉，再想到她从别墅里逃出来的情境，卿爵心下便有了揣测。他面临一个抉择，这个忙，他是帮，还是不帮。

听到卿爵的声音，姚迦顿住了好一会儿，方才出声回应，“嗯~”尾音无限上扬。明明不想要发出这样令人羞耻的声音，但……就算她多努力克制，身体里叫、嚣的欲、望却越来越强烈，裂了一条缝的墙是注定无法恢复如新，只会随着时间不断裂开，直至崩塌。

“姚迦，你确定你真的没事？”卿爵又问，他并没有转过头来看她，只是看着窗外，声音低低的，像在问她，又像在问他自己。她在车窗的倒影里看到他黑色的眸子漂移不定，似在思考着什么，又似想要逃离。

逃？！

姚迦心下一惊，原来她已经这么可怕？！

姚迦猛于虎？！

“嗯，我真的没事。”无力地苦笑，姚迦闭上眼睛，也不愿去看。

许久，身旁传来一声叹息，随之车内的吹风口也安静了下来，“暖气我关了，这是冰水。”

同样的一只手，再次伸到了姚迦的面前。

姚迦没有接，她愣愣地看着这只手，脑袋里乱得更加厉害。身上所有的血管都在跟她大叫着，想要……想要……

她也想要！可是……

没有可是！想要就要主动伸出手去。

但……

但什么但！

但……还是但……

“我、我现在不渴，你先放着吧，我等等再喝。”不行，她、她不能，她做不到！“那个，卿爵，我、我有点饿，可以请你帮我去买水的地方再买点吃的过来吗？”先支开卿爵吧，就算身体再想要，没有男人，她也没办法。这是她仅存的理智了。

“……”大概没想到她会这么说，短暂的无声后，卿爵回话的声音依然很轻，“好，你想吃什么？’

想吃什么？！

想吃……想吃你！好想……好想吃掉你……

姚迦快要魔愣了，卿爵，你快走！她喘息，喘息，再喘息，克制，克制，再克制，可即便如此，发出来的声音却完全变了调，“随唔、随便……”

“好。”卿爵的手握上了门把，只要小小的力气，拉一下，再推一下，门就能开了，他就能走出去，彻底脱离她的魔爪。

再忍一下，再忍一下就好！

姚迦没想到卿爵会突然转过头，“还有没有什么想要的，我一并帮你买回来。”

想要的……想要……想要……你……啊……

想要扑到你，把你揉进我身体里！

姚迦简直暴躁，大力地推上卿爵的手臂，她压抑不住地乱叫，“你快走！快走啊！”

卿爵的手指扳动了车门的把手，车门一下便被打开，冷风混着淡淡的湿气钻了进来。

姚迦的鼻子动了一动，她绝望地发觉，这种时候，就是这这时候，身体所有的感官被无限放大，就算卿爵脚落地的声音，她都听得一清二楚。

他、他真的要走了！！！

下一刻，姚迦却突然拉住了卿爵的手臂，大力地将他拉回驾驶座上，继而一个翻身直接跨坐在他的腿上，手指一勾，车门应声阖上，隔绝所有冰冷的空气，车内，也再度被热气团团围绕。

嘴唇死死地贴住他柔软的唇瓣，他的温度偏低，她便把热气全数喷到他的唇上，撬开看似抿起的双唇，再突破过他的牙齿，她要，把热度从舌头传递给他。

她太热了，也太想太想要了……所以——

她管不了那么多了！

理智，终于全线崩溃。

作者有话要说：真的是因为很久没有联系的好友跟我说她最近的事，所以文章进程被打断了小小。

唔~~真的真的好想要——回复和作收啊~！

唔~~貌似之后的部分会很激情啊~~~嗷嗷嗷~~~写到这里我都激动了~】不过还是要去睡了~~各位晚安~~~

请给秦很多很多留言和花花吧！！！\(╯▽╰)/
