# 第34章 让我为你洗澡

姚迦是被抱着上楼的,公主抱。

卿爵公寓楼下停好车,姚迦还睡着,她睡得不甚安稳，嘴里还嘟囔着说着什么，好像要醒了,却一直没有醒过来。卿爵等了一会儿,终究还是决定抱她上楼。

因着是半夜的关系,楼里大部分的住户都睡了，安静的大厅里，唯有卿爵抱着姚迦，在电梯前等候。

姚迦蹙着眉，不知是梦到了什么,害怕着想要反抗却反抗不了的表情，毫无掩饰地展现在她的脸上。她的手攥着他的袖管，攥得死死的。

卿爵视之，不由地轻叹了一口气。

好在，基本无人使用的电梯，很快便从最高的13层降了下来。

卿爵的公寓在6层，属于这栋公寓的中间楼层，因着是高档小区的设计，并不存在所谓的挡光问题，故而公寓楼每一层的采光都十分良好。那么中间楼层的妙处就体现在，坐电梯可、爬楼梯亦可的两便性了。

卿爵带着姚迦进入公寓内，在玄关处帮姚迦脱了鞋子，替自己换上拖鞋后径直抱着姚迦进了浴室。

两人身上都黏糊糊的，睡在床上之前必然需要洗澡，而姚迦睡着，自然是由他帮着洗了。

卿爵并没有思考过多，或者说他根本没有经历什么思想斗争，就很迅速地决定了要帮姚迦洗澡，而且很快地剥光了她的衣物。

姚迦的皮肤很好，不是特别瘦的身材，肉肉的身体反而显得她皮肤光滑细腻，摸起来的质感尤其柔软舒服。

之前在车内，灯光昏暗，卿爵并不曾细看，如今在这样光亮的环境下，他不禁受到了吸引，不是有那么一些些，而是很大地。她的身上满是他们之前欢、好时他留下的痕迹，红红紫紫，看似残暴，却意外地让他着迷。

还有他裤头上的血迹。呵！这个人，是属于他的！

将姚迦放进干净的浴缸里，卿爵用莲蓬头在马桶上方调了水温，方才换成水龙头，慢慢往浴缸里放水。

身体渐渐被温热的水流包围，姚迦似乎舒服了些，翻了身，她不自觉地转成了侧睡的姿势，并且因着这个转动，险些下滑进水里。

好在，卿爵眼疾手快地伸手拖出了她的肩颈。不放心地用干净的浴巾将她的头搁置在浴缸外沿，见姚迦并不在随便移动，他才继续脱去自己身上的衣物。脱到内裤时，他稍稍犹豫了片刻，想了想，他还是决定先把内裤留下，以防万一，他的万一，万一忍不住……

翻过一个身后，姚迦的状态倒似乎是稳定了下来，特别是当卿爵靠近浴缸准备帮她洗澡的时候，她一个顺势抱住了卿爵的大腿，便好似抱住什么让她有安全感的物件，舒服地拿脸蹭了蹭，更是用双臂更加圈紧了些，连一直皱着的眉眼也都舒展了开。

卿爵并不在意姚迦有点冒失的举动，虽然说她抱着的位置委实有点尴尬，但这样倒也省了他在洗澡时对于她不小心滑进水里的担心。

没有用浴球或者任何洗浴用品洗澡的习惯，卿爵习惯性地往手心倒了少许沐浴露，摩擦着起了少许泡沫之后，便直接抹到了姚迦的身上。

抹过她圆润的肩头，不粗不西有着少许赘肉的手臂，抹到胸口的时候卿爵还是顿了顿，这就是他刚才一直垂涎三尺的甜美糕点，手指划过柔软的乳、肉，整个罩住之后又慢慢推磨了一圈，指尖垫在那颗红彤彤的小豆子上，即便是沾了泡沫，依然难掩那鲜艳的色泽，卿爵忍不住便用手指狠狠掐了一下，姚迦随之怪叫一声。

满意地微笑，卿爵不再多做停留，双手继续往下，胸部之下是有着些小肉肉的小腹，手下几乎是和胸部相同的柔软感觉，不过抱着他的小人儿却似乎被触碰了敏感点，伴随着“哼哼嗯嗯”的叫声，她很是有些难耐地扭动起了小身子。

这么怕痒，身体的敏感度可见一斑。

洗完了正面，卿爵很快移动到姚迦的背面，两个手掌不到的宽度，他只是随意地摩擦几下，便完成了姚迦背部的清洗任务。

从背部直接往下啊，卿爵的手自然而然地经过了姚迦的臀部，作为之前做功运动的主力，这个部位显然需要好好清洗，知道女生的私、处不能使用普通的沐浴露，卿爵的手掌在臀肉上扫过几下，便径直下滑去了姚迦的腿部。

待得卿爵将姚迦全身都洗过一遍，浴缸里的水也有些脏了，用脏了的水洗那种地方显然不适合，稍有些洁癖的卿先生半秒钟也没有思考，便拔掉了浴缸里的塞子，又稍微用了些蛮力将姚迦圈住他大腿的手臂分开，移动到了他的腰间。

就着她侧坐在浴缸边缘的姿势，卿爵直接拿了莲蓬头，准备再给她冲一遍水。

全身都冲洗干净了，自然就轮到姚迦的小花园。女生的那处他还是第一次洗，但自己的他却已经洗了无数次，卿爵并不觉得困难，先用清水将黑色茂密的花丛冲刷一遍，再而用手指稍稍分开两片花、chun……

洞口再次被打开，里面残存的浑浊物也慢慢流了出来，黏糊糊的，落在他的手指上，不知是她的，还是他的。

他的身体不禁燥热了几分。

没有做安全措施，唯恐里面还有东西，卿爵又伸了一指进到花、洞里细细kou、挖。

总要清洗干净才好。

姚迦正是在这个时候醒的，或者说，在这个yu、火焚身的当下，她终于忍不住睁开了沉沉的眼皮。

身体很热，下、身很yang，这种感觉多么熟悉，不同的是，她无比饥、渴的那处，已经有先见之明的东西在喂食了。

真好，饿了的时候就有东西吃！

姚迦笑嘻嘻的，雾蒙蒙的眼睛睁开之后看到的就是大片j□j的肌肤，手下的肉感明显偏硬，所以是骨头，或是肌肉？

不管了，饿得不行才睁眼的姚迦这一次并不想纠结太多，饿了就吃，眼下的胴、体那么可口，先吃再说吧。

她一口咬了上去，咬在卿爵的腰侧，力道不轻。

被咬之人自然立刻察觉，低下头去，原本好好睡着的人不知何时竟然吃起了他的肉？再下去，她是不是该喝他的血，吞他的骨了？

卿爵不禁失笑，而下一秒，一口之后知道自己咬不动的姚迦已然转变了攻势，咬不动就用吸的！舌尖舔几下，软软的嘴唇嘟在一起，吸个不停。他的身体好似被传染了一般，竟也开始痒了起来，包裹着手指的花、jing此刻正收缩个不停，从花、洞里流出的mi、液沾得他满手都是。

她很想要，他何尝不是？

根本不需要多余的思考，卿爵一下便把姚迦从浴缸里抱了起来，将她缠着自己腰部的嘴和手分开，看着她一脸yu、求不满地回头瞪他，脸上饥、渴的小模样真是诱人。

两只手都用来抱住姚迦，卿爵实在没有多余的手控制自己的凶器进入属于它的刀削。

嘴角上扬，他微微俯身，沙哑的声音无比惑人，“想要吗？想要就自己撑开……然后塞进去……”

明明卿爵什么都没有说，姚迦却好像什么都明白，双手自发自动地往下、身摸过去，摸索着在他刻意向前顶的情况下抓住他的滚烫的分、身，另一只手灵活地摸到自己的身、下，手指在花唇上微微使力，潺潺吐着花、蜜的花、洞便被轻而易举地开了门。

经过了第一次，这一次姚迦已是熟门熟路，火热的分、身直接往前送，一下便戳进花、洞里，直插入花、心。

再一次紧密地结合，两人连发热的部分都有着一样的温度。

作者有话要说：嗷嗷嗷！不要给我黄牌啊！！！

前几天在赶暑期的作业，某秦基本上已经不是学生党了，但九月开始要去实习，八月有些任务就必须得做完。然后等我终于补完作业上交之后，居然就病倒了，发烧什么的果然讨厌。

明天出去旅行，实习前的最后假期，26号回家，如果不累的话我就继续浴室play。

明天早上飞机，所以就先写这些，实际上写的多我也容易卡主。

最后，我要表示我真的记着我要努力的码字的，希望各位亲不要抛弃我。我会尽快洗完哒~~~！

---

原本想让姚迦撑在墙壁或浴缸上进行运动,但无奈她一点力气都没有,让她扶着墙就直接往下滑，让她撑着浴缸又是直接趴了下去。

\--------------------------------------------------------------------------------

最近沉迷于韩娱文,详情可见专栏，有bigbang胜利及太阳同人文两篇,目前主更胜利文。此文寒假会补完,请放心看文，谢谢~！
