# 第3章 梦醒后的世界[2]

姚迦是真的不知道此时此刻要怎么来面对这个看起来跟她很是相熟的少年，看着他满是殷切如同小动物般湿漉漉的眼睛和那满心满眼的期待，这是要她怎么办啊？！！！

事实上，她也根本不认识他，更别提在众目睽睽之下对他眼中的期待有什么回应了！不用去看她都知道那些围观的人抱着一种怎样的看好戏的心态了，她现在尴尬得快要死了好么！！！

谁来救救她！她会以身相许的！

“铃铃铃——”上课铃响了。

上课铃救了她！真是太感谢了！姚迦在心里握拳流泪！以后她绝对绝对会不睡懒觉、准时来上课、不迟到的！争取每次都在上课铃响之前进教室，然后认真地听上课铃响起来！

虽然不能以身相许，不过她会一直努力地陪伴在它左右，对它不离不弃的！

对上课铃感恩了一番之后，姚迦转过头做出一副很不经意的样子对少年正色道：“上课了，这节不是你的课吧，你快走吧！”

她料想的是，这少年既然是她的学弟，那他应该有自己的课才对吧，他应该只是来帮她占个位子送个早餐而已吧、吧、吧、吧、吧！

不过，她好像想漏了点东西。

面前的少年倒是一点也没有因为姚迦的不解风情而不开心，反而笑嘻嘻地笑着，一副毫不在意的样子，“学姐，你真爱开玩笑！我也选了这个节课的！而且还是听了你的推荐之后选的呢！”

姚迦的内心忍不住“…”的一下，是她忘记了这个少年极有可能就是他同专业的学弟，虽然她怎么看他都不觉得他是学文学的。

“啊，哦。”在内心快速地掠过无数乱七八糟的想法之后，姚迦短促地回了两个字。

怎么办！可是她觉得现在更尴尬了！谁再来救她一次！TT

两个交谈中的声音和着脚步声传进了姚迦所在的教室。是教授来了！在上课铃打过后的52秒之时。教授，我爱你！忍不住在心里欢呼一声，姚迦发誓她以后再也不在教授的这节课上开小差了！

姚迦催眠自己忽视左手边少年的存在，让自己的注意力全然集中在那即将走进教室里的教授身上。

谈话声和脚步声越来越近。

姚迦从来没有那么迫切地希望快点见到自己这节课的老师过。

只要有老师来上课就好了，她就可以假装认真听课完全自然地忽视掉那位“亲亲学弟”。真是再没有比这更完美的计划了！

她的视线胶着在了教室的大门上，在心里默默地数着时间，1秒、2秒、3秒……快点进来吧！我亲爱的可爱的惹人爱的教授！！！

终于有人走了进来，可是——那却是一个留着黑色短发、穿着褐色西服、带着一副无框眼镜的男人。

咦！她们那位年过五十、不幸秃了头发、穿着随意的教授哪里去了？！

惊讶的自然不止姚迦一个。几乎整个教室的同学都随着这位不知名的男人的进入而躁动了起来。

-他是谁？

-( ⊙o⊙)哇！他好帅！

-我怎么不知道我们学院有这么帅这么年轻的教授！

-他看起来没有比我大几岁嘛！

……

以上这些言论姚迦早在几秒钟之前就已统统脑补了一遍，她现在想到的是——原来这个人才是她的救命恩人！她要以身相许的人！那她刚刚说的在教授的这节课上不开小差什么的就都不算数了！这真是太好了，上课不开小差什么的多无趣，就让它见鬼去吧！

上她们这节课的王教授似乎正在接一个很重要的电话，姚迦看到他拿着手机的身影驻足在教室门前。

而这位她们尚且不知姓名的陌生男人，对满教室同学投射给他的好奇眼光和议论统统视若无睹、听若未闻，自顾自地开了电脑，插上U盘，摆弄着可能待会儿需要用到的资料和PPT。

姚迦十分欣赏他的这份淡定，就算被无数人用无数种眼光盯着看着，也不会觉得不自然，想要挖个洞钻下去，就好像她刚才，被当做一出好戏一样地被围观着，她真的承受不住。

就在姚迦以为这个男人会一直淡定到王教授回来主持大局时，他却突然地抬起了头，肃色的脸上，几乎没有一丝一毫的表情，锐利到近乎冷冽的眼光直扫而来，隐有排山倒海之势。

姚迦原本正用手撑着脑袋，有点发愣地远远看着他，但瞬间，神还没有回过来，身体却自然而然地被那股强大的气势震慑住了。

一时间，整个教室都安静了下来。

明明只是一个人、一双眼睛，可是竟然会有那么强大而冻人的气场，可以让整间教室的同学都为之冻住！

姚迦忽然就有点后悔自己今天坐在这样后面的位置，她真的好想看看这个男人到底是什么样子，是要怎样的五官、怎样的容貌，才能撑得起那样淡定从容和目若寒霜？

可惜，她的位置在教室的倒数第三排，她只能看到那人模糊的轮廓和不需要眼睛就能感受到的冰冷气质。

◎◎◎◎◎

王教授接完电话走进教室，又是两分钟以后的事情了。难得的，教室里静悄悄的一片，没有一个人敢于顶风作案在如此强大的压力之下出声打破这份诡异的宁静。

不知情的王教授却似乎因为她们这分外乖巧的表现而感到很是欣慰，那满脸的笑容想让人看不出来都不容易。

王教授走到教室中央，习惯性地拍了拍手作为开场，便出声道：“同学们，不好意思啊，老师刚刚有个重要的电话所以进来晚了。今天呢，我请了本城在经济和文学方面都十分有造诣的专业人士卿爵先生来为大家讲一讲经济和文学之间的特殊关系。机会难得，同学们要认真听讲，好好学习！”而后，他又转过身去对着卿爵道：“可以开始了。”

卿爵对之点了点头，将PPT切换到全屏模式。

“卿爵啊……”姚迦不自觉地默念了一遍这个名字，看着讲台上已经收敛了自身强大气场进入演讲角色的那人，嘴角上扬，竟是有了笑意。

如果每一次讲课都是这个人的话，教授这节课的出席率和听课率应该会空前高涨吧！姚迦止不住这样想，却忽然听到左手边传来一丝动静，从上课铃响起之后就被她刻意忽视却也一直安分守己的那位“亲亲学弟”，此时却好似看到什么可怕的东西一般，一双好看的眼睛睁到最大，不可置信地看向讲台处。

他是，怎么了？！

作者有话要说：补完】男主出场~

朋友说“卿爵”这个名字很贵气\~【我想说，虽然我自觉卿这个姓有点少见，但，男主男配们显然来自小说，所以没关系\~\~\~XDDD\~\~\~

