# 第30章 逃脱？

\>

\>身体里突然涌起了一股莫名的力量,姚迦甩来穆苒非的手,狠狠地推开他,从墙边逃离。

\>

\>她要逃！她一定要逃！

\>

\>可是,没跑几步,却被什么东西绊倒在地上，姚迦低头去看，才发现是她之前穿着的牛仔短裤。在她的记忆里,她在入睡前应该是把这条短裤和裙子收拾好放在床边的软榻上，大概是刚才过于激烈的动作,让它不慎掉在了地上。

\>

\>姚迦看到了希望,同时，也被逼近了险境。

\>

\>快一步将短裤攥在手里，姚迦把手藏在背后，抬头时，已经陷在了穆苒非的阴影里。

\>

\>他在她的注视中缓缓蹲□子，嘴角的笑意若有似无，“学姐，要我跟你说多少遍，你根本逃不掉的，怎么就那么不听话，那么不乖呢~！“他轻轻叹息着抚上她的额头，动作轻柔地将她脸上散乱的发丝向两边拨开。

\>

\>姚迦面带惊恐地看着穆苒非，手却已经摸进了短裤的口袋，紧紧地握住了那一支防狼电击器。

\>

\>那是她的救命稻草了！

\>

\>心跳得很快，姚迦的手撑在身后的手不由地轻轻颤抖着。

\>

\>穆苒非不再说话，房间里安静得很，姚迦听见自己急促的呼吸声，还有穆苒非刻意往她脸上喷吐热气的声音。

\>

\>这样紧张的时刻，姚迦反而安定了下来，她现在拿到了她为自己准备的最有效的武器，这个电击器至少能够确保她暂时地在这间房间里不会出什么事情，但……房间之外，就有点难说了。

\>

\>姚迦盯着穆苒非的眼睛，思索着她应该怎么做才能尽可能地从他的口中弄清楚外面的情况。

\>

\>那么，首先，不能被察觉。

\>

\>深吸几口气，姚迦试图调整自己呼吸，想让自己慢慢镇定下来，可是，她却依然很害怕，支撑着身子的手已经快要魅力了，连带着整个身体都在微微颤抖着。她眨过几下眼睛里，想要掩饰住自己的内心，却还是不经意地流露出恐惧，“穆、穆苒非，你不能这么对我！”

\>

\>才说了一句话，她就好似口干舌燥地卡住了喉咙，吞了吞口水，她才继续说道，“我是收到卿斐然学长的邀约到这里做客的！”姚迦想要说得响亮，说得有气势，但听在穆苒非的耳朵里，却是一点底气都没有，可爱得紧。

\>

\>“嗯~这样啊！”穆苒非显然被姚迦慌张的小模样逗乐了，嘴里说着逗弄她的话，身体却依然不断向前移动着，压迫姚迦越来越后退，也越来越贴近地面。比起她说的话，他对她的身体更感兴趣。

\>

\>“你、你就不怕卿斐然学长回来之后……这、这里是卿斐然学长的家……”姚迦已经断断续续，语无伦次了。

\>

\>“学姐~”极为怜惜地扶住姚迦无力的肩，穆苒非叹息一声，终于状似无奈又惋惜地开口，“我就实话告诉你吧，学姐，你口中的卿斐然学长是我哥哥，我的亲生哥哥。”这是姚迦早就知道的，但此时此刻，当她从穆苒非的口中听到这一事实，她却仍然难以掩饰内心的惊讶。

\>

\>“……所以，你真的不用替我担心什么！因为，这里也是我的家呢！”穆苒非笑眯眯地啄了啄姚迦光洁的额头，笑容很甜，“至于你现在心心念念的卿斐然学长，我想，在明天早晨之前，他是绝对不会出现在这间别墅里的。学姐啊~你就死心吧！何必去挂念一个已经把你的第一次让给我的人呢？”说到“第一次”的时候，他稍稍加重了些音量。

\>

\>姚迦的脸色随之变了几变。

\>

\>这个情况是，卿斐然把她第一次的所有权让给穆苒非了？！！！

\>

\>这不科学！卿斐然这货搞毛线啊？！！！

\>

\>姚迦想吐槽，奈何穆苒非却已经行动了，将扶住姚迦的手向下一压，只一下，他便把姚迦压在了地上。

\>

\>背砸在地上，疼倒是不疼，姚迦注意着穆苒非的眼睛，拿着电击器的右手也顺势从身后抽了出来。

\>

\>那大概只是一瞬间的事，带着淡紫色电流的电击器触及穆苒非的皮肤，“滋滋滋——”的电流声响过后，姚迦看着穆苒非惊讶地瞪大双眼，继而无力地倒在了姚迦的身上。

\>

\>千钧一发，却也毫无意外。

\>

\>姚迦没有像穆苒非口中地那样挂念卿斐然，事实上她巴不得卿斐然这货一世都不要出现在她面前。不过，她确实从穆苒非的口中确定自己想知道的事情，譬如，她当下所要面对的敌人是一个还是两个。

\>

\>好在，也只有穆苒非。被穆苒非压着，虽然有一种受到内伤的胸闷感，但……总算是暂时安全了，姚迦轻轻地松了一口气。

\>

\>穆苒非看着像个弟弟，虽然瘦，却是精瘦，他突然地倒在姚迦的身上，着实把她压得不轻。好不容易推开他的身体从地上爬起来，姚迦又已经出了一身薄汗。

\>

\>她的身体状况实在是太糟糕了！

\>

\>泄愤地踢了穆苒非一脚，姚迦总算是报了刚才轻薄的仇！但与此同时，她也更无力。她现在根本连狠狠踢穆苒非一脚的力气都没有。

\>

\>靠着墙小口喘息以作休憩，姚迦一边调试着呼吸试图减少身体的过度负荷，另一边，脑中也是思虑万千。

\>

\>眼下，昏过去的穆苒非虽然毫无威胁可言，但她毕竟不确定这个防狼电击器的电力能让穆苒非晕多久，一则她在此之前也不曾找人试验过，二则每个人的体质不同效果也有差异。她唯一明确的是，她一定要尽快离开这里，离开这个房间、这件别墅，离开这个地方！

\>

\>之前洗澡时换下来的内衣裤还挂在浴室里，姚迦扶着墙，虽然已是腿脚酸软，却也尽力地一路快步走过去，进了浴室，锁了浴室门，她快手快脚地把它们从衣架上取了下来，穿在身上。

\>

\>洗过不久的衣物都还湿得很，穿在身上实在难受极了，但姚迦也是真的不能把她脱下来，怎么说，这也是她的内衣裤，这也算是内衣裤！

\>

\>利索地穿上牛仔短裤，姚迦看着自己穿来深蓝色纱裙，不由地想要叹息，这条裙子，她早晨先在家里穿的时候就已经够让她头疼的了，可以说是折腾了半天才终于穿上的，但现在……不穿又太不安全，穿上又太过麻烦了，带着走的话简直可以说是累赘了。

\>

\>姚迦只迟疑了一秒，便手忙脚乱地抓着裙子往身上套，怎么说也是条裙子。姚迦咬咬牙，也不管裙子穿上时把她的皮肤勒得又疼又红，随意扯弄了几下就当做是穿好了。

\>

\>背后的拉链她只能拉到一半，不过也没办法了，用浴袍再把自己团团裹住，姚迦又开始为自己穿来的鞋子犯愁，她选这双高跟鞋，一则是为了搭配衣服，二则是为了不让卿斐然起疑，但现在看，它显然不适合她此刻需要逃跑的情况。但……它又很贵……

\>

\>姚迦直想叹气，她之前实在把反击、报复什么想得太简单了，她怎么会那么愚蠢可笑！做的事就每一件十全十美的！内心挣扎过一秒，姚迦还是果断地决定放弃。钱财都是身外物了，更何况是鞋子！

\>

\>时间宝贵，姚迦几乎是悲愤地穿上了室内拖鞋，一手将手机塞进短裤口袋，一手拿着电击器小心地推门而出。

\>

\>门外的走廊上，不甚明亮的壁灯下有着淡黄色的光幕，四周很静，反而让姚迦有点害怕。回忆着傍晚时管家带着她走过的路，姚迦并不急着逃，而是谨慎地扶着墙缓缓前行。

\>

\>绕过一个大弯，向前十步左右，下楼梯，到达底楼，再右拐，就是大门。

\>

\>不知道大门有没有上锁。借着稍有些昏暗的灯光，姚迦摩挲着在大门的右侧找寻钥匙。最初跟着卿斐然进来的时候，她曾经留意过在这扇大门的右侧有钥匙挂钩的痕迹。

\>

\>没有找到钥匙倒是意料之中的事，钥匙并没有被挂在这里，而且极有可能就在管家的手中。

\>

\>那么，她要怎么做呢？

\>

\>或许，可以从庭院里翻墙出去？

\>

\>正当姚迦愁苦不已的时候，一个突兀的来自客厅的电话铃声吓到了她，她及时捂嘴才制止了自己发出尖叫，而后，她本能地向后退一步，躲进壁灯照不到的阴影里。

\>

\>电话响过第三声，姚迦注意到，管家从客厅右侧的房间里走了出来。他接起电话，安静地听着电话那头的人说了几句话，又十分职业好似职业习惯般地随着电话点头又弯腰。看来，电话那头的人是连年近中年的管家都极为敬重的人物。姚迦还隐隐地听见了他说道“好的”“我知道”之云。

\>

\>挂了电话，管家便朝着姚迦所在的方向走了过来。

\>

\>姚迦躲在阴影里，明明觉得管家并没有发现她，姚迦一阵心慌，心跳也不受控制地“砰砰砰”跳得飞快。

\>

\>应该不会是穆苒非醒了让管家一起抓她吧？！——不会的！不会的！如果是被她点昏的穆苒非醒了，别墅里怎么还会是这样安静的场面？！

\>

\>姚迦一边安抚着自己的心绪，却也还是忍不住紧张地抬头去看通往那件房间的楼梯，那里安安静静的，并没有什么人走动的声响。

\>

\>姚迦蹲下，让自己更加地陷进黑暗里，看着管家越走越近，她努力放轻呼吸，不断降低自己的存在感。

\>

\>管家很快走到了大门旁边，姚迦就藏在离他不远的转角，稍有声响，就会被察觉。

\>

\>索性，管家似乎并不知晓她的存在，也不曾多加留意。黑暗里的姚迦只听得一阵切切卡卡有悉悉索索的金属碰撞声，其后紧跟着是大门被打开时沉重的“咯吱”声。

\>

\>管家开门了？！她这么好运？！不！应该是谁要过来！难道是卿斐然？不，不会，他既然对穆苒非承诺今晚不会过来就应该不会食言。当然，她现在还不能够排除他食言的可能。

\>

\>想着电话的无数种可能，姚迦在原地静候了半分钟左右，听着管家的脚步声越来越轻越来越远，确定他已经远离危险范围之后，方才从阴影中走出来，快速窜出门去。

\>

\>门外危险，门内也危险。此时不逃，又更待何时！
