# 第4章 梦醒后的世界[3]

卿爵的一节课讲得十分精彩，但原谅她几乎没听到什么，虽然她确实有很认真地盯着PPT看，也盯着他看。

事实上，卿爵所讲的经济与文学之间的内容，过于偏重经济方面了，而姚迦平时根本就是个不学无术把、上课当打酱油、临到考试方才匆匆去抱佛脚的享乐主义。对此，她就算有心，也真的是无能为力。不过，她还是很神奇地没有开一次小差地从开始听到了结束。

当下课铃打响，姚迦还沉浸在这份难得的上课氛围中难以自拔。用一句话来说，那就是虽然听不懂，但是很享受。

她想，她是真的很想要拥有卿爵此人时而淡定自若、时而冷冻逼人的绝佳气质，这样，她也就能够习得铜墙铁壁又百毒不侵的神功了！多好！让那些今天莫名其妙看她笑话的人都去shi一shi吧！

下课后，王教授与卿爵有说有笑地走出了教室。当然，笑的只有王教授而已。

姚迦在座位上目送卿爵离开，也终于有机会和她身旁的余诗诗交流一下今朝特别的课后观感。

只不过，她没料到有人比她更着急。

“学姐，我突然想起我现在有点急事要先走了！晚点见啊！”是被姚迦冷落许久实则也沉浸在自身问题之中的“学弟君”。

可以摆脱掉一个她无法应付又突如其来的麻烦，姚迦自然十分愿意，她当下展颜，笑得无比得颜悦色，“快去吧！”去了就别回来了！我也是真的不认识你啊！

“学弟君”最后冲着姚迦笑笑，抓起自己的包火速离开了。不知为何，姚迦看着他的背影，隐约看出了一丝仓皇逃离的感觉。学弟啊，你是怎么了？

好不容易送走了一尊大佛，姚迦不由地松了一口气。刚想回归正题，王教授却又回来了，他自觉少了一节课的时间，之后的课程安排必然紧凑，而接下来的时间就更应该抓紧，于是不管不顾、视上课铃为无物、自说自话地开始上起课来。虽然，她们也已经习惯了。

姚迦哀叹一声，只好把自己心里的疑问暂时压下去。她可不敢在课上问余诗诗点什么，万一她们两个被王教授抓到起来回答问题，不仅她要遭殃，余诗诗肯定也饶不了她！

王教授的课一向以无聊乏味著称，姚迦听了几分钟就觉得眼皮沉了些，放任自己睡着又太危险，王教授可是最喜欢抓不认真听课的学生回答问题了！想了想，她从上衣口袋里掏了手机出来，打开*的网页，准备看会儿小说提神。

看小说和打瞌睡虽然同属于开小差的行为，但两者实在有很大的差异，对姚迦来说最重要的一点就是，前者就算突然被老师抽到也能勉强应付得过来，而后者，则是死无全尸！

姚迦无比庆幸自己选择了看小说而不是让自己睡过去。因为，没过多久，她很不幸地被教授抽中了！

这到底是什么事啊！！！她今天的运势难道是大凶吗？！

再没有比在上课开小差的时候被教授叫到名字更可怕、更惊悚、更让人的魂飞掉几条的了！

姚迦当下简直觉得自己就好像屁股上安了弹簧一样，压住弹簧的力消失了，她就“嘭”地一声跳了起来，惊魂未定，惊恐万分。

好在教授很好心地重复了一遍问题。“你觉得balabalabalabala……？”

姚迦张了张嘴，一时之间实在不知道自己应该说什么好。说她不知道，还是随便乱说点什么好呢？

与此同时，她原本懈怠了的内心活动瞬间被激活了！

-真的太惨了！她要死了啦！教授到底为什么抽她啊！

-难道教授看到她在开小差了？可是她明明很小心了啊！

-这个问题要怎么回答啊！！！她根本没听啊！

-谁来救救她啊！！！她不想被教授抓去办公室写检讨啊！

“我……我觉得……”姚迦觉得她真的要死了，她完全不知道要怎么回答！看看四周，那一个个回过头来看她的人眼中都满是兴味，好似看她出丑是一件多么有趣的事。

她到底哪里得罪他们了？！

啊！姚迦头疼了，开始还只是一点点疼，后来却疼得厉害起来，好似脑袋里瞬间涌出无数东西，那猛烈的冲击让她难受得蹙紧了眉头，眼前的景象好似在扭曲着旋转着，每一个人都有好几层影子，在她的眼睛里晃来晃去看，她觉得她快要昏倒了。

可是，那么多人等着看她的笑话，要被他们看着出丑！她做不到！

咬了咬牙，她努力瞪大眼睛定定地看着站在讲台上的教授还有看向她的无数双眼睛，心里突然就镇定了下来，清了清嗓子，她不知哪里来的勇气，就那么豁出去了：“这个问题我觉得是﹟﹩﹠﹪﹡﹟﹩﹠﹪﹡﹟﹩﹠﹪﹡……”第一个字一出口，脑袋里涌进来的那团乱七八糟的东西好似突然就被整理妥当，有条不紊地把信息源源不断地传送到嘴边，直到她把问题回答完。

姚迦自己都不敢相信，她居然流利地完整地回答了王教授的问题。而且，看教授赞许的眼光，她回答得似乎还很不错？！

这不科学啊！！！

“嗯，姚迦回答得不错！”王教授满意地冲姚迦点了点头，笑眯眯地挥手让她坐下。

姚迦受宠若惊，她极不容易地缓过一口气，坐下去了却还有一种频临虚脱的感觉。

这到底是什么事啊！这个问题她明明什么都不知道的！可是刚才，她怎么就回答出来了呢？！这件事太诡异了！

姚迦觉得自己真的没办法等到下课了，她现在、立刻、马上需要弄清楚这是怎么回事！再这样下去她就要疯了。但侧过头去碰了碰余诗诗的手臂，却见得那货笑眯眯地冲她挺了挺大拇指，用口型和她说，GOOD JOB！

姚迦垂泪，现在是说这个的时候吗？

见余诗诗又要低头看她的书，姚迦连忙扯了扯她的衣袖，凑过去低声道：“诗诗，我有事情要问你，很重要很重要！”

因为低着头的缘故，余诗诗看不到她无比认真又焦急的眼神，她只是安抚性地拍了拍姚迦的手，写了纸条过来：“还有十分钟就下课了，等等说好吗？”

……

姚迦不想等，但她也不想让余诗诗不快。姚迦的性格就是这样，她更容易想他人所想，也更不愿逼迫别人。

想了想，姚迦还是深吸了几口气，努力地平复了下焦躁复杂的心情，让自己慢慢沉静下来。只有十分钟而已，她可以忍的！

但，剩下的时间真是难熬！

好不容易等到下课，姚迦就再也忍不住，一把拉住余诗诗的手，一路狂奔回她们的寝室。

作者有话要说：我会说这是我存稿的吗？XDDD

看到留言，我会一章一更的\~【昨天那个是意外啦\~笑\~
