# 第5章 梦醒后的世界[4]

  一路狂奔，姚迦几乎用掉了自己全部的力气。待奔回寝室，也顾不得松开抓着余诗诗的手，就扶着墙喘个不停。

  她的老胳膊老腿，果然不适合这么强烈的运动……TT。

  而余诗诗，被姚迦拉着跑了一路，除了因剧烈运动而造成的气喘吁吁，更多的，则是对姚迦此举的莫名其妙。说个话而已，至于那么麻烦一定要跑回寝室才能讲吗？

  废了更多力气的姚迦还在喘，余诗诗难受地甩了甩两人一直握在一起的手，哼哼：“姚……迦……怎么……回事啊你！把……我的手先放开，难受死了！”她的手都快被姚迦扯断了！

  总算有些缓过来了，姚迦回过头，把正累得蹲坐在地上的余诗诗拉起来，“抱歉……我……”

  想说的话还没有说出口，姚迦却被眼前的景象吓到，干净明亮的寝室里，对称地摆着两张床、两张桌子，甚至还装了空调，摆设整齐，窗明几净……

  姚迦好似一下子忘记了自己要说什么，那些话统统都被噎在嘴边，她呆呆地看着眼前的这一切，满眼都是不可置信，然后又似乎想到什么，突然地跑出寝室，站在寝室的门口愣愣地看着她们的寝室门牌。

  那里，确确实实写着三个数字——404，是她们的寝室没错！可是……可是……这不对！不应该是这样的！这又不是她们的寝室！

  “迦迦，你怎么了？你别吓我啊！”倒是余诗诗，被姚迦反常的举动吓到，忙跟出来拉住姚迦。

  “诗诗，你告诉我我在做梦对不对？这不是真的！这个怎么会是我们的寝室？就算学校之前说要重修寝室楼也没那么快啊！我们之前明明住的是四人间，怎么现在变成两人间啦！简苹和李维呢？我们这个小小的破C大怎么可能一下子那么有钱居然让我们本科生住两人间啊…而且还把寝室装修得那么好…？！”姚迦如同中邪一般地对着余诗诗吐出一连串碎碎念般的话语，想笑又似乎不在笑，“诗诗，你告诉我这不是真的好不好？！”

  被余诗诗抓在手心的手抖个不停，姚迦咬着唇，明明还是在笑着的，眼睛却已经红了。余诗诗极少见到姚迦这幅模样，不禁叹了口气，安抚地软声道：“迦迦，我们先进去，好吗？”虽然不知道姚迦到底怎么了，但……

  将姚迦带进屋子里，余诗诗镇定地关上了寝室的大门。

  ◎◎◎◎◎

  “迦迦，先喝杯温水吧。”余诗诗为姚迦倒来一杯温开水。

  姚迦喝着水，慢慢沉静下来，也好好地打量了一番她现在所处的这间寝室。

  寝室是真的升级了，而且升了明显不止一级。作为两人间，甚至比过去他们住过的四人间还要宽敞，空调、冰箱、电视这类的家用电器一应俱全，甚至还有独立的浴室和小厨房。

  这……这哪里还是寝室，分明就是一间尚好的单身公寓了！

  看来，不止是她身边的人出现了一些小问题，根本就是她的生活完全出了故障，而且还是一个大故障。

  可是，这到底是怎么一回事呢？为什么她好端端一觉起来，她的世界一下就天翻地覆了？

  “迦迦！迦迦！”见好友低着头蹙着眉已是一副走神的模样，心中的疑问愈来愈大，余诗诗还是开口叫了叫姚迦。

  “诗诗！我能先问你一个问题吗？”姚迦霍地抬起头，神色略有些凝重，“我们的寝室……嗯……是就我们这边的寝室特别好，还是……大家住的都已经是这样的寝室了？”斟酌了下言辞，姚迦这样问道。

  虽然觉得眼下姚迦很奇怪，也很想知道她到底怎么了，但余诗诗还是很有耐性地先回答了她的问题，“你……忘了吗？我们去年入学之前，学校就对校舍进行过大改造，我们A大本来就是本城数一数二的名校，而且，我们一直就是这样住的，你真的不记得了？”

  “A……A大？”姚迦近乎口吃。

  “嗯……嗯啊，有什么问题吗？”受姚迦影响，余诗诗的回答不禁也有些小心翼翼起来。

  天哪！过去那辛辛苦苦熬过的365个日日夜夜，她拼了老命、好不容易考上的本城吊车尾的C大居然给我变成全国名校A大！！！她该高兴吗？！！！可是为什么她一点也高兴不起来，只想骂天骂地爆粗口？！！！我了个去！！！

  狠狠地咬住自己的嘴唇，姚迦努力让自己镇定下来，“诗诗！接下来我跟你说的话你可能会觉得不可思议，我自己都不敢相信这种事情居然发生在我身上，但我确确实实发生了什么事情，而且我现在觉得自己很奇怪，啊不对！是这个世界很奇怪！奇怪到快疯了！”姚迦越想说明白，却越觉得自己简直语无伦次。

  “迦迦，你怎么了，你没事吧？”余诗诗显然被姚迦绕得更不明白了。

  “嗯……我要怎么说你才能明白……”姚迦的眉头皱着，说出口的话近乎自言自语，她顿了顿，方才继续开口，“那我这么说，就是……我好像失忆了……”

  “啊？！姚迦你别开玩笑了！你电视剧看多了吧，哪能这么容易就失忆的！不对，你是小说看多了！”想到姚迦出了什么事，但“失忆”什么的就太扯了，姚迦要是失忆了现在还能好好在她面前和她说话？！怎么可能！该不会刚才也是姚迦故意整她的吧？余诗诗“哈哈哈”地笑着，一点也不相信姚迦的“失忆说”，甚至自动地为姚迦刚刚反常的举动找到了借口。

  “呃……”姚迦有点为难了，事实上她确实也没有失忆，只是她记得的那些东西和现实完全不一样好吗！可是这要她怎么说明白？

  “诗诗，我没开玩笑！事实是我不记得今天那个你说是我“亲亲学弟”的人的名字，或者说我根本不认识他。然后今天课上我也很奇怪，王教授提的那个问题我明明一点都不懂，回答什么的我也完全不知道，可是我居然答出来了！而且还回答得很好！你不觉得我变奇怪了吗？！还有，我们专业那的些女生，我基本上都没和他们说话什么话，也不认识她们的，可是她们为什么用看仇人似的眼光看我？！我觉得我都快疯了！”

  要跟余诗诗解释这到底是什么情况对姚迦来说实在太难了，事实上连她自己都没搞清楚自己身上发生了什么。

  “姚迦？你……你给我玩什么谦逊有礼啊？！别玩了！你平时就是这样聪慧过人、文思敏捷、出类拔萃、艳压群芳的好吗？王教授那无聊又高深的问题也只有你能回答了，以前还有些不自量力的人和你抢着回答来着，结果到最后还不是惨败而归、被你压得死死的，简直蠢死了！而且你说她们，技不如人就算了，自己不赶快去好好学习、改变自身不足，居然还好意思鄙视你爱表现爱出风头。真是愚不可及！！你别理她们就是了！”

  余诗诗敛了眸子，说起那些“自不量力”之人时，眼角处毫不掩饰地露出嘲讽之意，好似一下子就冷艳高贵了起来。

  姚迦简直看呆了。但眼下这不是最重要，最重要的是——

  她什么时候“聪慧过人、文思敏捷、出类拔萃、艳压群芳”了？诗诗姐，成语是这样乱用的吗？她一直都是默默无闻的小透明而已的啊！以上这四个成语里的东西她一点都没有！这让她往后怎么混啊！

  见姚迦一副苦相，余诗诗以为是自己说得太过了，忙安慰她：“不过这个社会就是这样的，有人表现得优秀一点，就有些人看不过眼，喜欢枪打出头鸟。你别担心，那些蠢人都不必在意，反正姐就挺喜欢你的！”

  说到激动处，余诗诗自称“姐”的习惯就跑出来了，“姐当初就是看中了你这点才愿意和你做朋友的，姐就是喜欢你这个恃宠而骄、恃才傲物的范儿！”无视姚迦原来越石化的脸和身体，余诗诗笑着拍了拍她的肩，一副好姐妹的feel！

  余诗诗爱自称“姐”的习惯倒是没变，但——

  天哪！这个自恃甚高的人真的是她么？！恃宠而骄、恃才傲物？她现在是和专业的其他所有女生为敌了吗？这是要让她死无葬身之地吗！！！

  这不是她啊！！！绝对不是！！！

  姚迦要疯了！现在！立刻！马上！

  作者有话要说：写太快，可能会修【今天有更得多一点。
