# 第6章 梦醒后的世界[5]

姚迦快被这疯狂的世界逼疯了，但她到底没有疯。在内心一阵抽风地咆哮之后，她暗自叹了口气，却意外冷静了下来。

事已至此，还是先弄清楚到底发生了什么事比较重要。

再者，余诗诗刚刚提到的A大以及她现在的境况总给她一种莫名的熟悉感，好像曾经在哪里看到过似的。

或许，应该先找出点关键。“诗诗，刚刚我问你的你还没告诉我呢，今天帮我们占了座位的我的那位学弟，他叫什么名字啊？”想了想，姚迦想起了这个被余诗诗漏掉的疑问。

“迦迦，你真是的，我都叫你不要玩儿了。你那位学弟，不就叫穆苒非么！说起他，我真是不得不佩服你越来越强的魅力了！你说我俩明明是一起参加的新生接待，怎么新生进来之后，你的桃花是一朵接着一朵，姐却连半朵都没瞧见？！”余诗诗已经认定姚迦在跟她开玩笑，甚至毫不在意地调侃起姚迦来，几匹马都拉不回来。

甫一听到那个名字，姚迦的身体便僵住了。她怎么都不会那么快忘记这个名字的，她昨天晚上熬夜看完的肉文男主角之一——穆苒非！

姚迦的心里隐隐有了些许不好的预感，一个惊世骇俗的可怕的答案在他脑袋里有了朦胧的猜想。但……怎么可能？！这种事情，怎么可能发生？！

既然余诗诗认定她是在开玩笑，姚迦还是决定不把自己的猜测说出来。毕竟，余诗诗连失忆说都完全不相信，又怎么把她们被肉文穿了的这件事说清楚呢？这实在太离奇。

联想起上课前那位不知名女生充满讽刺意味的挑衅言语，姚迦试探性地开口道：“诗诗，我们两个是不是一起参加了学生会啊！”既然余诗诗刚才说她们两个一起参加了新生接待活动的话。

“迦迦，你该不会真的失忆了吧！”余诗诗觉得姚迦今天真的挺反常的，但如果就此要让她相信姚迦失忆了的话，她宁愿相信姚迦只是在跟她开玩笑，虽然这个玩笑开得有点长。

“我说我失忆了你又不相信！”姚迦双手抱胸做傲娇状。╭(╯^╰)╮

余诗诗把手伸到了姚迦的额头上摸了摸，“没发烧啊！姚迦，你今天发什么神经？！你让我相信你失忆了还不如让我相信你被人穿了来的可能！”

“呃……那如果我说不是我被人穿了，是小说里的人事物穿到我们这个世界了，你信不信？”姚迦破罐子破摔，丢出了她还在猜想中的可怕事实，企图让余诗诗跟她一起承受。

余诗诗没回答，但她很痛快地赏了姚迦一记白眼。

那记白眼有一个名字，叫做——你是白痴吗？

姚迦默默垂下了头。果然她不应该问“冷艳高贵”的余诗诗这样的问题，是她错了。

“说起来啊迦迦，你们学生会那个副会长你追到手没有啊？其实我觉得你学弟穆苒非蛮好的，你们副会长虽然看起来一副谦谦君子、如沐春风的样子，可是看他对哪个女生都挺温柔的，这样的男人，要么是虚情假意的，要么就是喜欢男人的，最没意思了！”余诗诗豪迈地揽过姚迦，凑近她小声八卦起来。

这大概是习惯，八卦的就是要凑在一起小小声。但这一点也让姚迦很奇怪，明明肉文都把余诗诗给她设定成了冷艳高贵型的，可是那些不符合她气质的小习惯却都还在。

姚迦不知道自己是不是应该庆幸文章的设定未能面面俱到，至少这样，她身边的人和事还有熟悉的东西残留，她爸妈还是她的爸妈，她的朋友也还是她的朋友……虽然，以前她和余诗诗之所以志同道合，就是因为她们都是默默无闻的小透明啊！对于这突然的改变，余诗诗是身在局中适应良好，可是她是突如其来的，她hold不住啊！

“迦迦，你今天真的不对劲哦~！”说了八卦却没得到回应，余诗诗不满地推了推姚迦的肩膀。

“我都说我……”

“我知道我知道，你失忆了~！”余诗诗耸肩、摇头、白眼、附和。

“你知道就好！”姚迦笑，“诗诗，你刚刚说我追的学生会长？”她居然主动追求男生了……她薄如纸的脸面啊！

“是副会长啦，不过卿斐然那货我真看不出哪里好~！你到底喜欢他哪里啊？”

“我？”姚迦愣了一下，刚才乍听到“卿斐然”这个名字的时候，她的脑袋突然就“嗡”地响了一下，好像有一些蛰伏的什么东西正蠢蠢欲动地想要破土而出。

“嗯？”余诗诗看着她，一双杏眼中满是对她八卦的期待。

姚迦马上回过了神，她也不知道她喜欢的是这人哪里啊，目前为止，她还不认识他呢！“其实，我也不知道……”只好这样回答了。

“唔……果然啊，他们都说，喜欢是没有理由的！”余诗诗却兀自笑嘻嘻地点了点头，笑得一副别有深意的样子。

喂！诗诗姐！你给我脑补了什么啊！

姚迦惊恐。

“我知道我知道！你就是不知道为什么就喜欢他了是吧！要不然你也不会在广播里当着全校的面向他告白了，要不然你也不会进学生会当个吃力不讨好的后勤部副部长，好处没捞着，什么乱七八糟的事情却全都要你做！”说到这里，余诗诗有些愤愤不平，转而又似乎想到了什么，发出了轻轻的叹息，“哎……爱情果然是个神奇却也莫名其妙的东西！”

“呃……”

姚迦刚想说些什么，但她的脑袋却冷不防地又疼了一下，“嗡——”，好似有什么声音在她脑袋里响着，甚是磨人。

“唔，十点半了啊。迦迦，出去吃午饭吧，早点吃完饭就可以早点去教室占个好位置，我等等那节课可是和你那位卿斐然副会长一起上的哦！要不要来旁听下？”虽然并不喜欢卿斐然，但好友喜欢就应该支持，余诗诗这样想着，对姚迦发出了盛情邀请。

“那个，诗诗，我好像有点头疼，我想躺一下。”姚迦揉了揉太阳穴，对余诗诗抱歉地笑笑。刚刚那阵头疼的晕眩感还没有完全消逝，姚迦觉得自己真是多灾多难。

“头疼？严重吗？要不要我送你去校医院看看？”余诗诗凑过来，再度伸手摸了摸姚迦的额头。

“诗诗！我是头疼诶，又不是发烧，你老摸我额头干吗啊！”其实也不是特别痛，疼的那一下过去了就好了许多，姚迦笑着推了余诗诗一把，“我没事啦，大概是昨天睡太晚了，有点头晕，你先去吃饭吧！我就在寝室睡一会儿，等我睡饱了再过来找你！”

“嗯，那你好好休息会儿。”头疼并不是什么大事，余诗诗又陪着姚迦说了会儿话就拿着包出门了。

作者有话要说：逢五双更【我努力做到这样~

我都那么勤奋了~【多给点评吧！

明天有考试，更不更还不确定【不过我会尽量的！
