# 第7章 梦醒后的世界[6]


直到余诗诗关上门，姚迦才松了一口气，随即捂着脑袋倒在床上，实际是她的头又疼起来了，就在余诗诗和她闲话的中间。但头疼这种事，一则别人又帮不上忙，她就算留下余诗诗也是无济于事，也不会让她的头少疼一会儿；二则她也并不想因为这种小事而过分地麻烦到余诗诗，毕竟她今天的反常举动已经足够惊吓到她的这位同居好友了。

但……真疼啊！而且越来越疼了！

起初还只是一下下的“嗡——嗡——”声，一下过去了也就好了，但之后却变成了无限延长的循环,“嗡——嗡——嗡——嗡——嗡——……”那种声音，就好像有什么东西要冲破她的脑袋冲出来似的！

妈妈呀！谁来救救她吧！！！

就今天这一天，她都求救多少回了！老天你就不能行行好，少折磨她一会儿吗！她真的快疼死了！！！快飞升成仙了！！！

脑袋里，无数的画面交错着，那些画面飞得很快，几乎转瞬即逝，就算姚迦没有头疼，她也根本抓不住画面中的细节。

在这些画面里，姚迦一再地看到了两个男生，一个似乎她今天早晨遇到的学弟穆苒非，还有一个她没有见过的陌生男子，潜意识地，她觉得那就是卿斐然。

穆苒非，卿斐然。

卿斐然，穆苒非。

他们……他们……

“啊——”姚迦大叫一声，紧闭着眼睛，抱着脑袋，在床上痛苦地滚来滚去。

他们……他们……

对！他们是她昨天晚上熬夜看的那部小说《恋香》的兄弟男主角。他们现在还突然地又活生生地出现在她的生活里。

他们不应该出现在这个世界的！那本小说才是他们应该生存的地方！

小说呢？

如果他们是小说里的男主角，是不是只要她找到小说的作者就能把她们驱逐出她的世界了？

电脑！电脑！不知道是不是因为姚迦的心里惦记着什么事，她感觉脑袋的疼痛似乎有所缓解，一手扶着晕乎乎的脑袋，姚迦艰难地从床上坐了起来。

干净整洁的寝室里，并没有电脑的痕迹。

糟糕！她的电脑上周为了写作业带回去就忘记带回来了，余诗诗的电脑似乎也被她好好地存放在保险柜里……那她该怎么找那本小说？！

手机！还有手机！

姚迦咬着唇，空余的那只手直接去拉被自己进门时丢在椅子上的包。包的拉链刚才就没有拉好，被她不知轻重的一拉，包里的东西一下便掉了出来——

钱包、钥匙、纸巾、眼镜……手机呢？！手机呢？！

身上已经出了薄薄的一层汗，连带着她的脸也泛起不正常的红晕，不知道是因为头疼，还是……

手机不在包里的话……姚迦的手开始在自己身上乱摸。

俗话说的话，越是急就越是找不到。姚迦在自己身上摸了一圈，却一点没有找到自己手机的影子。怎么会！她的眼眶更红了！怎么偏偏就是要折磨她？！

姚迦痛苦地扭动了一□子，后腰却碰到了一个硬物——是她的手机。

把手机拿在手里，姚迦让自己靠在墙上，努力用意识压制住疼痛和晕眩感，手有些微颤地连上流量，点开浏览器，在搜索里输入——恋香。

卧槽！姚迦第一次想要吐槽作者你取名干吗取那么含蓄啊！！！偏偏还是那么简单的两个字！！！

她搜索出的答案居然有上千条，而排在搜索结果最前列位置的并没有链接小说下载或者小说网站的网址。卧卧卧卧槽！这是要叫她怎么找？！

没办法，姚迦只好退而求其次搜作者——恋上XXOO香。

学校寝室的无线信号不算好，上一次的搜索顺畅已是意外，这一次却无意外地卡了一卡，看着跳出的小字——网络不通畅，请耐心等待！

姚迦直想把手机吃掉！她快等不下去了。

几秒钟的停顿之后，搜索结果总算跳了出来。

-恋上你的温柔乡吾恋的博客……

-那一次之后，我恋上了你的香味……

-想要让人恋上你的香气吗……

这什么跟什么啊！！！姚迦气得只想摔桌！但桌子没有，所以她摔了她的手机。

可怜的手机被狠狠砸在床上，在柔软的床铺上小小跳跃之后，落入了被褥之中。还算它命大！

越是找不到她想要的答案，姚迦就越是心急，因为这也就意味着，小说里那两位连带着小说的背景设定、人物设定一起穿到她的世界的可能性大大增加了。

而这两位男主角，还偏偏都和她有一定的关系，那是不是说明她很有可能就是那个……那个……

越接近答案，姚迦的头就疼得越厉害。

但——

不行！

不可以！！

她不要！！！

深吸一口气，姚迦定了定神，直接攥上手机和钱包就冲出了寝室。

她要回去找那本小说！她一定要亲眼认证！！！

否则，她不甘心！她怎么都不甘心！！！

◎◎◎◎◎

跑出寝室楼，看着宽广的校园和在两百米开外的公车站，姚迦再一次不自觉地痛恨，学校为什么要建得如此之大，简直是吃饱了撑的！

咬咬牙，她朝着公车站奔过去。

她已经很努力，却依然无法阻止那条不受控制弯曲着的奔跑路线。

真是！该死！

跑到外面，姚迦才发现自己的头更晕，这种开始她所不能压制的晕眩感让她整个人都开始无力起来。

可是，她依然跑着。

如果在这里就放弃，那就意味着她认输了！

但她为什么又怎么可能向那个莫名其妙的可能认输？！

姚迦很用力地咬住自己的嘴唇，也很用力地用指甲掐住自己的手心。她难得没有剪短的指甲居然在这个时候派上了用场，也不知是可笑还是可悲了。

公车站离她所在的位置还有点远，在姚迦起雾了的眼里有一种分外飘渺的感觉，好似怎么样都无法到达，她明明已经尽了全力，可是为什么还是没有到呢？

她没有停下来，只是步子越来越歪，呼吸也越来越沉。

知道自己快要撑不住，那份之前勉强被她压制住的晕眩感更加强烈地涌了出来。

她只是不想放弃，也只是咽不下那口气。

隐约地，姚迦看到了一个身影，一个在她满是水气的眼睛里无法被看清的身影。拜托，救救她！知道自己极限将至，她加快脚步把自己挪过去，歪歪扭扭地，迫切地想要找到一个人，可以帮助她。

拜托你！帮帮我！

姚迦只来得及看到那个人的眼睛，下一秒，她眼前的世界天旋地转，直至完全陷入黑暗。

作者有话要说：这篇文章是我现写的，所以有时候会出现不合理或者难以理解的地方。请看文的亲见谅！

【第六章有修改——【主要为女主未完全知晓并承认“肉文穿了她”的事实，只是有点那方面你的猜测，但又不想承认。大概就是这样。

甫一听到那个名字，姚迦的身体便僵住了。她怎么都不会那么快忘记这个名字的，她昨天晚上熬夜看完的肉文男主角之一——穆苒非！

姚迦的心里隐隐有了些许不好的预感，一个惊世骇俗的可怕的答案在他脑袋里有了朦胧的猜想。但……怎么可能？！这种事情，怎么可能发生？！

既然余诗诗认定她是在开玩笑，姚迦还是决定不把自己的猜测说出来。毕竟，余诗诗连失忆说都完全不相信，又怎么把她们被肉文穿了的这件事说清楚呢？这实在太离奇。

联想起上课前那位不知名女生充满讽刺意味的挑衅言语，姚迦试探性地开口道：“诗诗，我们两个是不是一起参加了学生会啊！”既然余诗诗刚才说她们两个一起参加了新生接待活动的话。

“迦迦，你该不会真的失忆了吧！”余诗诗觉得姚迦今天真的挺反常的，但如果就此要让她相信姚迦失忆了的话，她宁愿相信姚迦只是在跟她开玩笑，虽然这个玩笑开得有点长。

“我说我失忆了你又不相信！”姚迦双手抱胸做傲娇状。╭(╯^╰)╮

余诗诗把手伸到了姚迦的额头上摸了摸，“没发烧啊！姚迦，你今天发什么神经？！你让我相信你失忆了还不如让我相信你被人穿了来的可能！”

“呃……那如果我说不是我被人穿了，是小说里的人事物穿到我们这个世界了，你信不信？”姚迦破罐子破摔，丢出了她还在猜想中的可怕事实，企图让余诗诗跟她一起承受。

----------------------------------------

跪拜】秦懒货在这里拜托——可不可以收藏我啊！！！TT！
