# 第8章 英雄救美


卿爵抱着昏过去的姚迦进了校医院，后而在转角处遇到了刚刚解手完出来的季何。

季何与卿爵算是熟识，初中高中六年同学，最后还一起考进了A大，只不过所学专业不同。

季何在洗手时就看到卿爵抱着一个女生从门口走进来。不过，他会说他为此在厕所多呆了几十秒吗？！就为了能够营造一个与卿爵自然偶遇机会？其实，那都不算什么！

早在他们两个的大学期间就有这样的传言，季何对卿爵怀有别样的感情，超越了友情。

不过，卿爵对此从不曾正面回应过什么，不肯定也不否定，或者说，他根本不屑于对这些无稽的流言蜚语发表什么意见。

空穴如何来风？卿爵一早知道这些所谓传言根本就是从季某人那里传出来，他只是懒得理会。

如果他理会了，也只会让季何更来劲而已。

季何那块甩也甩不掉的牛皮糖！说这厮喜欢男人吧，他其实更喜欢胸大腰细屁股圆的女人，让他压男人或者被男人压，他是决计不行也不肯的，但是，他又偏偏就是喜欢调戏男人，调戏完了又落荒而逃。简单来说，这厮也许就是个隐性的双性恋者，还是个自作孽型的！

看着卿爵走近楼梯口了，季何施施然地甩了甩手从洗手池处转身走了出来，看到卿爵，还装做出一副很是意外的样子，“呦~卿爵啊~！”他笑眯眯地推了推自己鼻梁上的眼睛，一双桃花眼快速地扫了扫被卿爵横抱着仍处于昏迷状态的姚迦，脸上笑容愈发隐晦，“你……行啊！英雄救美了？！”

他认识的卿爵，还没好心到救过路人的程度。那么，这个女生对他意义不同？或者是，女朋友？看不出来，卿爵居然喜欢这种……身娇体柔易推倒么？

“收起你可笑的猜想！找个医生过来！”卿爵冷哼了一声，英雄救美？怎么可能？！

事实上如果可以不救，他是绝对不会去管这个女生的，管她是要死还是要活，都是与他无关的事！要不是这个女生一头砸在了他的手臂上，而最重要的是，她的手好死不死地扣住了他的手臂！掰也掰不开！

“矮油，医生不就站在你面前吗？！您老视力不好啊！”虽然屡战屡败，但季何就是喜欢和卿爵抬杠，即使最后输的还是他。

“有吗？没看到。”卿爵也不看他，只淡淡吐出了五个字。

季何一下子就蔫了，他其实真的不应该和卿爵多说什么的，但他偏偏就是该死地喜欢这种感觉！

“跟我来吧！”即便内心忍不住地想要微笑，季何还是面色平静地推了推眼镜，率先走进了楼梯右手边的一间房间。

卿爵随后而入。

房间里，有一张干净的病床，虽然应该是平日看病时给病患所用，但看着床上乱糟糟的被子，卿爵不自觉地皱了皱眉。

“把她放在床上吧！”季何毫不自知地站在桌子边上往手上套塑胶手套，尚不曾回头看过身后的床。

“咳咳。”卿爵轻咳了几声。

“怎么了？”手套戴了一半的季何随之转过身，然后看到了那张有点凌乱的床，“啊！”季何怪叫了一声。

卿爵随即瞪过去一眼。

“啊，抱歉抱歉！我有点睡眠不足，又太无聊了，所以就睡了会儿。”季何快速戴好另一只手套，快步上前，拉开被子，随意道：“没关系的，很干净~！真的很干净的，你看我刚刚还睡过呢！”

季何明明笑得一副和善又纯良的模样，但卿爵却越看越觉得这厮像披着羊皮的蠢狼！不想再看他，卿爵别开脸，把姚迦放在了床上。

“这个女生怎么了？”季何走近，一边翻了翻姚迦的眼皮，一边询问卿爵。

“不知道。”手被死死扣住，卿爵不得不站在一边。

“咦——”季何才看到两个人“紧紧拉在一起”的手，笑容一下子暧昧起来，“不知道？难道是你把她……”

“想太多容易早死。”卿爵冷声。

“哦~好吧好吧~！”季何摊摊手，其实他早就看出卿爵和这个女生必然不熟，只不过，能把卿爵扣住还真是少见！但也多亏了她，让他可以好好调戏卿爵一番！季何在心里决定要对这个女生好一点！

“那你说说看，你……你们这个情况是怎么发生的？”季何笑着斟酌言辞。

卿爵自然知道季何在笑他，但现在他确确实实被这个女生扣住了，他又不至于因此就把这个女生的手砍掉。

“我走在路上，她突然摇摇晃晃地走过来，一下子撞在我身上，然后就晕过去了。”卿爵回忆着看向这个女生。

他承认他对这个女生还是有一点印象的，他早晨受王教授所托去讲的那一节课上这个女生就坐在穆苒非的旁边。

不过，穆苒非这小子居然在这个时间出现在那间教室里？！他现在是坐在那间教室上那种莫名其妙的课的时候吗？！

卿爵想着，眸色便暗了一暗。看来，这兄弟两个，还真是很欠调、教！他稍微对他们放松一会儿，就自说自话地自我松懈了？！

可惜，直到现在，他还脱不了身，这个女生的手还死死地攥着他的手臂，已经隐约可以看出皮肤表层下因血液不畅而淤积的红色印记。

他倒是没想到一个看起来平凡至极的女生会有如此大的力气！或者，这就是别人常说的执念过甚？

卿爵的目光在姚迦的脸上停了一停。

“她怎么样？”卿爵开口。

“嗯……目前来看，似乎没什么问题。我猜测她现在可能是惊吓过度又或者疲劳过甚造成的暂时性昏厥。”季何下了一个模棱两可的定论。

“我质疑你是不是庸医。”卿爵的视线移到了季何的身上，“不过没关系，你告诉我，她什么时候会醒？”

“嗯……这个好真不好说！可能半个小时，可能一个小时，可能几个小时吧！”季何托着下巴，回答很是不负责任。

卿爵的额头不禁浮起了一个井字，“你的医术怎么能让你当上主任医师？说吧，你塞了多少钱给他们？我给他们十倍让他们炒了你！”他现在烦躁得很。

卿爵不得不承认，他的火气被季何激了起来。虽然，罪魁祸首是这个女生！

“喂！你不至于吧！残害相识那么多年的好基友我！”季何扑上前去作小媳妇垂泪状。

“你说什么？”卿爵眯起眼睛，那一闪而过的亮光极具危险性。

“啊~哈哈！你听错了！我什么都没说！我什么都没说来着！哈哈哈！”好吧，其实能把卿爵惹到这种程度他已经很满意了，佯装惶恐地跳开，季何的内心实则笑得欢天喜地的。

偷偷瞥过一眼躺在床上的那个女生，季何对她的感激之情又升了一个档次。

喂！少女！你一定要多睡一会儿哦！不管你是惊吓过度了，还是疲劳过甚！呵呵呵呵~！

季何觉得，面对卿爵，他真是从来没有那么开怀过！就让时间永远停在这一刻吧！以后可没有那么好的机会了~！

作者有话要说：说起来，也许有人会问我男配季何是不是小说里的人物。

应该是这样解释的，男主卿爵以及“原男主”卿斐然、穆苒非绝对是小说里的人物，但是当小说和现实接轨的时候，就好像小说里的原女配会和女主现实中的朋友融合在一起，那些别的角色也会互相融合。所以，季何可能是在现实中就存在的，然后又被小说给融合了的。

以上】不知道亲们是否理解我的这种想法。

---------------------------------------

求包养！

【收藏秦秦会有好报哦！！！=3=！
