# 第9章 好长一个梦

姚迦还以为自己会死，那么突然地晕过去，简直是猝死的前兆么！但还好，她没死，她觉得自己好像坐上了时光机，因为她居然回到她的小时候，虽然她觉得她多半在做梦。

小时候的她，一点都不开朗，喜欢一个人抱着布偶坐在角落里，不和人讲话，安静地看着其他小孩子一起玩、一起疯、一起笑。但就算一直这样看着，她也完全不想参与其中。

老师在她的纪念册里写着这样的话——小小的你，稍稍显得孤僻，却意外地乖巧，老师希望你以后能展开心扉，真正地快乐起来。

果然，老师的眼睛还是很毒辣。但，她其实并没有不开心，她只是单纯不想参与别人的快乐。

上小学之后，她长大了一点，也更懂事了一点，她隐隐约约地懂得了人不能过于独立地或者，需要适时地融入到集体之间。这是，一种隐藏。

她让自己变得开朗、主动，然后果真成功地融入了班级之中，甚至还成为了班级里的开心果。

她小学时期一直很优秀，毕业考的成绩是全班第一。当然，在小学来说，第一名几乎是一个没有什么意义的存在。天下小学千千万，小学第一万万千。

初中，她还是一如既往地过着，她开朗乐观、尊敬师长、有爱同学、谦逊有礼、成绩优异，这些都是老师留给她的评语，一学期又一学期，一年又一年。

中考的成绩还不错，她继续一路高歌到了高中。可能是前期太顺遂，她在这里遭遇了人生的瓶颈，她遭遇了长久以来从不曾遇到的、只在电视剧里看到的——排挤。

是的，因为地域上的飞跃，她，遭到了前所未有的排挤。导火索大概是，她被老师选为了班长。还真是站在了风口浪尖上！又或者成绩优异、受到老师喜爱等等，都可能是理由！

原本，被讨厌就和被喜欢一样，不需要什么具体的理由。

她原本想喘一口气的，她其实一点都不想融入这个让她陌生的地方，也不想和那些人做朋友。

他的朋友，都留在原地，只是不知道，她们会不会在某些时刻想起她。不想起，也没关系。

至此，她的成绩开始下滑。并不是因为被排挤而痛苦，大概是因为寂寞，还有，她觉得累了。她恍惚着过着日子，一过就到了高三，再努力已经有些晚了。不过还好，总算考进了C大。这个她一直生活的地方的大学。

她的灵魂飞在半空中，看着那个过去的自己，和一点一点过去的时间。

她记得，考完试那天，她卸下心房，倒头就睡，结果一睡就睡到了第二天的傍晚。

到这里，她的眼睛也似乎倦了，竟也睡了过去。

这一次，当她睁开眼睛，看到的却不是自己，而是黑板，被班主任写的密密麻麻的黑板。她坐在右手边的第一个座位——班级第一名的位置，就算上课睡着也不会被说的位置？

她刚才是在做梦吗？梦到自己的过去？但现在是怎么样？她一直知道自己是在梦里，所以现在，是所谓的梦中梦吗？

她抬起头，黑板的右上角写着高考的倒数日期，此刻，上面的数字是11。

距离高考的倒数11天。

这应该不是她的记忆。

时间飞逝，她走进高考考场，卷子发下来，竟然莫名的熟悉，她莫名其妙，却也不受控制地动笔写起来，一时间，考场里只有“刷刷刷”的写字声。

她考得很好，她考上了A大，她搬进A大高级的寝室里，她遇到了冷艳高贵的余诗诗……

但，她确定，这不是她的记忆，除了余诗诗。

她的记忆被篡改了！

或者说，她有了两段人生！

她的头很晕，她的意识开始模糊。

……

◎◎◎◎◎

再次醒来，她又恢复到了灵魂悬浮的状态。

好像有什么东西被遗漏了，她总觉得有些奇怪。

她现在所在的地方很大很宽敞，她飞得高一些还能看到湛蓝色的大海，阳光洒下来，波光粼粼的海面上一闪一闪的，很是耀眼。原来，这是一幢位于海边的别墅，

梦境原来也可以如此真实！这样的话，她应该要好好参观一下这幢别墅，虽然自己是住不到了，但至少可以饱饱眼福。

她飞进别墅里。

冥冥之中似乎总带着致命的吸引力，她明明只是随意乱逛，却脱离不了命运既定的路线。

她飘进了一间房间，房间内的浴室里有人的声响，隐隐、约约。

她觉得她不应该进去打扰，不管里面的人在做什么。

但，她身不由己。

她穿墙而入。

宽大的浴池内，有两男一女，他们赤果果地纠缠在一起。其中一个男主角她认识，是她的学弟穆苒非，另一个，大概是卿斐然，她这么觉得。

其实看别人表演活春宫并不是什么太好的事，况且还有一个是自己见过的人，虽然他们看不见自己，她还是觉得很尴尬。

她转身想走，却发现自己的灵魂状的身体好似被定住一般，无法动弹。

所以，冥冥中的宿命是——让她欣赏3P大战？

她只好平心静气地，观赏。

池子里的水很浅。

女主角的上半身几乎浸在水里，她有些费力地攀着卿斐然的腰，勉强地让自己的脸免于和池水接触。

她屁股翘得高高的，她的身后，男主角之二的穆苒非正跪在水里，他原本阳光的脸上挂着一个邪肆的笑容，凶猛粗壮的巨兽直插在女生的花/径里，一下又一下地快速抽动，鼓鼓的囊/袋啪啪地拍打着女生的屁股，和着他低低的喘息，声色皆是诱人。

而男主角之一的卿斐然倒是舒舒服服地靠坐在浴池的边上，双臂挂在池子的边缘上，仰着头眯着眼睛，一副春意盎然的样子。

事实上，他也确实享受着满园春意。女主角正为他服务着，他腿间的巨物在女生口中出出入入，快速地移动着。看他那懂得如同电动马达的臀，就知道他有多着急！

奇怪地，明明已经是很近的距离，她却居然看不清女生的脸。

这……显然有猫腻。

好奇心的驱使下，她向前移动了一些，逐渐靠近了沉浸忘情动作片中的三人。

她走到了浴池边。

女主角的样貌逐渐清晰。

那应该是一张并不特别漂亮的脸。

可是此刻，却好看得出奇。红彤彤的脸蛋上，眉目含春，红唇娇艳，一条粉嫩的小舌正极近挑逗地舔着蘑菇的顶端，听得卿斐然煽情地低喘，她露出了一个恶作剧般的笑容，很是俏皮。

卿斐然笑着，把她从水里抱起来一些，俯身就吻上她的唇，她柔软的唇瓣上还残留着他火热的温度，两个人甫一触及，就好似*，无法分离。唇舌交缠，唇齿相依，津液流转间，已是吻得忘乎所以。

身后的人自然不满，穆苒非恨恨地等着夺去他“食物”的哥哥，立马站起来靠过去，弯腰趴在女生的背上，手指灵活地摸上两团柔软，直取娇艳的红梅。

女生被掐得身体一颤，想要叫出声却被卿斐然全数吞进口中，背上的那个人温度高得吓人，仿佛带着一股欲求不满的炙热，他的昂扬贴着她的花唇，轻轻摩擦过几下，又再度循着洞口狠狠撞入。

女生的身体当下被撞得向前半分，却也更加贴近了卿斐然的怀里。穆苒非不满地想要拉回来，却已是拉不回，于是只得转而箍住女生的圆润的臀部，每一次冲入之时，都将女生的屁股压向自己。

她看着女生的脸许久，那额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，她都一一看过。

但，她却无法把这些组合在一起。她很莫名。

是靠的太近了吗？还是她的脑子出了问题？

她稍稍后退些许。

女生的脸终于完整地出现在她的眼睛里。

她呆住了。

这、这是她的脸？！粉嫩嫩、红彤彤、动情地娇喘着的她的脸？！就算被前X后X也依然很忘情、很快乐、很享受、很舒服的她的脸？！

啊————————……………………！！！！！！

好奇心害死猫！

姚迦被吓醒了。

作者有话要说：唔……上肉啦！！！】写3P写到我卡文，结果写到凌晨3点……哎……

这章还交代一下女主的情况，从某个时间点上岔开的两段记忆】类似《仁显王后的男人》里的那样。

包养下秦秦呗\~不然肉好难写\~哎\~】

【包养秦秦会有好报哦！！！=3=！
