# 小说大纲

[异火榜](https://baike.baidu.com/item/%E5%BC%82%E7%81%AB%E6%A6%9C/10903807)

斗气等级：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，（半圣）斗圣，斗帝

- 斗者：内视，聚气成气旋。
- 斗师：斗气纱衣，聚气化液态。
- 大斗师：斗气铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形。
- 斗灵：斗气凝物，固态，形似海胆。
- 斗王：斗气化翼，调动外界空间少量的能量。
- 斗皇：斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶斗皇）。
- 斗宗：不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶斗宗）。
- 斗尊：可以掌握并运用空间之力
- 斗圣：举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。而六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。
- 斗帝：改变自身的血脉，令自己的后人得益。

灵魂等级：各境界又分为3个小等级，前期、中期、大圆满

- 凡境：可炼七品丹药
- 灵境：可炼八品丹药
- 天境：可炼九品丹药
- 帝境：可炼帝境丹药（陀舍古帝后只有萧炎）

世界九转

- 零转：大斗师
- 一转：斗王，能量充满小世界
- 二转：斗宗，世界中初步产生物质(星空尘埃)
- 三转：六转斗尊，星空尘埃聚合，流浪行星出现
- 四转：三星斗圣，恒星出现，产生恒星系
- 五转：九星斗圣，部分恒星变成红超巨星
- 六转：一星斗帝，部分红超巨星演变成超新星
- 七转：九星斗帝，部分超新星演变成黑洞与中子星，真正的星系形成
- 八转：世界之主(掌握世界本源)，彻底掌握世界本源，可一定程度上控制世界
- 九转：半神，对小世界达到完整掌控，在小世界内接近不死不灭

## 穿越礼包物品

<!--后续想到了再加-->

肉体穿越，衣服自动配置，系统自动编撰植入了主角的世界人设

大礼包拿了一个炼药包、功法和一颗提升资质的丹药

- 炼药包里有个药鼎、火和炼丹从入门到入土
  - 药鼎(天地鼎)：可使人更容易进入那种炼丹时的奇异状态，还有在炼丹时的灵魂之力能更加灵敏，在炼丹时可以可以提升五成的成功率。实力够了以后可炼天地。
  - 火：青衣之火，伪装成了青莲地心火的样子，是作者之一青衣窥视主角的核心物品，也是后期青衣与主角打破次元壁的物品。可化身青衣，化身青衣后近乎无敌，除非出现作者圆不回来的强敌才会化身。
  - 炼丹从入门到入土：内容很全
    - 修炼法决
      - 轮回魂决，以轮回之力淬炼灵魂
    - 攻击
      - 万化魂针
      - 镇魂鼓
    - 辅助
      - 聚魂阵
        - 聚集天地魂力
    - 丹方
  - 丹药把资质提升到上限
- 功法
  - 名称：无极
  - 能力：
    - 幻化先天八卦
      - 窥探天机
      - 短暂预测未来
      - 略微改变未来
    - 融不同功法(将不同功法同化到自身内，数量越多修炼越快，可将功法取长补短)

  - 无极与太极的解释

    - 玄学

      - 作者：祁华胜
        链接：https://www.zhihu.com/question/264745164/answer/1836056978
        来源：知乎
        著作权归作者所有。

        无极是儒家思想的一个重要概念，是说生命价值的一个概念，一个境界，自洽和他恰的一个状态，为什么这么讲，因为不可说，实质上，儒家思想也是从《易经》《道德经》中发现的文化密码，是开启人本身潜能的一种方法。

        太极，就是类似八卦，用一个图、或者模型，演示出来的动态平衡状态，不是平面的，也不是立体的，而是混沌的。

        古人观天象，昆仑山上看北斗七星，整个眼睛涌入脑海，就是一个庞大的阴阳太极图，八卦图，周而复始，无始无终的变化。

        古人新丰天地、天道、宇宙变化的规律也是人需要遵循的规律，一比一还原而已，就像，古代皇权统治文化，无论是建筑还是组织架构，都是和宇宙变化规律相契合的，比如皇帝早朝的地方，文武大臣结构，以及人文关怀的设计，还有伦理道德教化，都是一体的。

        无极生太极，和《道德经》说道可道非常道，道生一，一生二，三生万物，以及致虚极、笃静思一样，一个混沌状态，一种超越维度，语言和文字的超感世界，每个人修行到一定程度进入的特殊维度，就像吕洞宾《太乙金华宗旨》一样。

        无极生太极，不能单纯看成有无、阴阳、因果，而是宇宙、社会、人性，基础的底层逻辑，就像佛说一念之间，一念成佛，一念成魔。奇点爆炸，然后衍生星体，星体爆炸又回归虚无。

        本质上就是无到有，有到无，这样变化，60年一甲子，30年一会，12个时辰都是这个道理，循环往复，周而复始，无始无终。

        也揭露了天道运行的机制，否极泰来，乐极生悲，当一种极致到达顶点的时候，会朝着相反的方向发展，没有对错输赢，没有利弊和是非道德，这就是天道。

    - 科学

      - 作者：吴昊
        链接：https://www.zhihu.com/question/264745164/answer/1296596830
        来源：知乎
        著作权归作者所有。

        用现代物理学说，无极是宇宙没有生成的状态。太极是奇点，是宇宙爆炸的原点。儒家看来，宇宙的诞生就是从虚无的无极之中产生了太极，太极分化为阴阳二气，阴阳二气运动结合而产生各种物质。所谓：太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦成万物。

        太极的理论，用现代物理学描述就是宇宙大爆炸理论、混沌理论和生命周期理论。

      - 科学太极八卦图，描绘了《易经》阴阳理论中阴阳交感生万物的道理；质能互相转化原理阐述了能量平衡创生物质的原理。二者经过比照辉映确是惊人的契合乃至完全一致，也充分证明了同是真理必然产生殊途同归的结果。在这里，将《易经》中的阴阳两仪与质能转化原理中的基本高低能位相比较，可以这样认为：阴仪即是基本低能位，阳仪即是基本高能位，二者通称为一个阶能位。单一阴仪和阳仪的结合形式是少阳与少阴，也就是单个的基本高低能位只能构成基本能量系统，平衡后创生了基本物质粒子--质量子。因平衡旋向有正反，导致质量子有两种形式，就是极性不同的正反质量子，如若视少阳为正质量子，少阴就是反质量子，它们是最简单的第一层次物质，称谓一重物质。假若宇宙间只有一阶能位和一重物质，那么宇宙的具体模式将是少阴和少阳构成的两仪整体结构，上下为少阳，右左为少阴。在科学太极八卦图中，将阴仪视为基本低能位、阳仪视为基本高能位，因此阴阳鱼描绘了能量平衡创生万事万物的总法则，八卦象则描绘了，能量平衡创生物质的具体结构的总规律，所以科学太极八卦图是描绘微观至宏观所有物质创生的大统一模型。

  - 所有的分支解释

    - 无极
      - 宇宙没有生成的状态，混沌
      - 天地未分时的浑沌元气
    - 太极
      - 奇点
    - 两仪
      - 阴阳二气
    - 四象
      - 太阳
        - 阳气达到顶峰，阴气开始蕴含
      - 少阳
        - 阳气逐渐增多所达到的一种中间状态
      - 太阴
        - 阴气达到顶峰，阳气开始蕴含
      - 少阴
        - 阴气逐渐增多而达到的中间状态
    - 八卦
      - 先天八卦，相传来自于河图。它是乾坤定南北，坎离定东西，是天南地北为序，上为天为乾，下为地为坤，左为东为离，右为西为坎。故先天八卦数是：乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八。它的中间数为0，以代表五或十。0象征着宇宙的元气。它的序数对宫相加之和为九数。先天八卦演变过程中，首先是太极，其次是两仪，接着是四象，最后是八卦，它们是宇宙形成的过程。
    
        后天八卦，相传来自于洛书。它是离坎定南北，震兑定东西。故后天八卦数是：坎一、坤二、震三、巽四、中五、乾六、兑七、艮八、离九。它的中间数为五，与对宫纵横相加之和为十五数。
    
    - 八卦图(作者自改)
    
      - 融万界之力，可削减受击力道，增幅自生攻击，以阴阳二气恢复自身

## 基础物品

- 空间折叠戒指

  - 第三章开头使用10积分购买

  - 可升级

  - 科技物品

  - 基础存储10立方米

  - 升级容量增加公式：R=r^(L*r)； $R = r^{L \cdot r}$
    - R为升级后容量
    - r为升级前容量
    - L为升级后等级
    - 共可升级5次

- 变声器
  - 随意改变声音
  - 纳米植入
  - 意念控制


## 系统积分变化

| 积分总量 | 变动数量 | 变动原因 |
| ---- | ----- | ------------------------------- |
| 17.5 | +17.5      | 第3章开头把炼制的350克疗伤药卖给系统               |
| 16.5 | -1 | 第3章开头购买了5000金币 |
| 6.5 | -10 | 第3章开头购买了一个空间折叠戒指 |
| 1.5 | -5 | 第3章购买变声器 |
| 76.5 | +75 | 第4、5章之间的时间炼药售卖给系统 |
| 16.5 | -60 | 第4、5章之间的时间购买修炼肉体的资源 |
|  |  |  |

## 斗破苍穹金币变化

| 金币总量 | 变动数量 | 变动原因 |
| ---- | ----- | ------------------------------- |
| 5000 | +5000  | 第3章开头使用积分购买                 |
| 55000 | +50000 | 第4章售卖聚气散 |
|  |  |  |
|      |       |                                 |

