# 第1章 穿越

“射手你别往前冲啊”

“坦克你干嘛往后缩啊，抗伤害啊”

随着“Defeat”的出现萧遥瘫倒在床上，眼前一黑……

<!--少打王者，身心舒畅-->

------

萧遥从床上起来，发现周围的一切都变了，像古代一样，自己身上的衣服也变成了像古装一样的衣服。突然，一股信息流涌入他的脑中：他是加玛帝国乌坦城萧家的一名子弟，已经15岁了，才四段斗之气，萧炎已经失去斗气回到斗之气三段两年了。因为萧遥曾经在上一世看过许多小说，所以他一下就分辨出来了这是天蚕土豆写的《斗破苍穹》。突然他脑子里传来一阵声音。

“嘀，系统正在启动中。”

“已启动完毕。”

“系统？什么系统？难道是穿越小说里那些主角的金手指吗？“萧遥想到这里，不由得心情激动了起来。

“是的。”系统似乎可以知道萧遥心里在想什么，“宿主不断提升自身修为来获取积分来抽取或用积分兑换各个位面的物品。”

萧遥问系统：“有没有新手大礼包之类的。”

“有一份小礼包、一次抽奖和一个小小的愿望。”

“那快打开大礼包。”

“嘀，宿主获得一部无品阶功法和一枚六品疗伤丹药。”

“介绍一下那功法和斗技吧。”

“功法无品阶，名为无极，极其诡异、难修炼，但练至纯熟，可幻化先天八卦，此功法建议宿主五星斗者后修习。”

“那就没有一些可以现在就使用的吗？”萧遥一脸尴尬的说。他现在就像有着一座金山，却只能看着，不能用，心里十分憋屈。

“您还有一个小小的愿望和一次抽奖。”

“那我要成为斗帝。”

“抱歉，宿主，这是一个小小的愿望，不能完成这些不切实际的想法。”

萧遥一脸尴尬：“那我要一颗可以永久提升我的天赋资质的丹药。”

“嘀，正在兑换中——”系统机械的声音在萧遥脑子里响起，“已经兑换成功，现存在系统空间内。”

“快拿出来。”萧遥激动的说。突然，他感觉自己手里竟然真的有一颗浑圆的丹药，立刻服了下去，感到一股热流从自己喉咙处涌下，打通了自己身体里所有的经脉，他感觉自己在两月内就可以修炼到斗者。

“现在快开始抽奖吧。”“嘀，正在抽奖中。”萧遥的脑子里出现了一个大转盘，上面有着各种东西，斗破苍穹里的各种异火，还有地球上xxx

<!--
哎对，当年(2019)我是想要点名肖战、王一博这种垃圾狗屎玩意的，毕竟当年蔡徐坤没火
现在嘛，林彦俊由于我有个朋友喜欢，我不做点评，抛开他不谈，流量明星，包括TFBoys，就是那三个傻逼，全部都是垃圾
不男不女，甚至不如男娘，至少人家男娘好看
长得垃圾，样子全靠化妆+P图，没有任何实力，狂魔哥都比这种垃圾男女明星好吧
呵，有人不服，给我忍着，你们在我面前没资格叫嚣
-->

的签名照……简直是包罗万象。（还有一些杂物，例如牙膏，雪碧什么的，作者在此就省略了）转盘上的指针停止了，指针指向一个位置，那里写着“万界炼药用品”萧遥心里真是激动万分，这可是诸天万界的炼药用品，可不是什么一般的东西。

“系统快打开礼包。”萧遥看着刚打开礼包，在系统空间内出现的一些物品：一本比字典还厚的的大本子、一座巨大的药鼎，还有一朵淡青色莲花。

萧遥一眼无语的看着那本比字典还厚的大本子，心想：这是要背死我吗，这么厚！不过这异火倒是不错，就是感觉比小说里看到的要厉害啊。(谁告诉你这是普通异火了)

萧遥看着系统空间中的物品，那本《炼丹从入门到入土》让他瞬间呆滞，这种名字完全不像小说世界本土物品，甚至没有正常的介绍，只有一句内容很全，不过介绍如此短，肯定已经涉及到了一部分世界规则，已经偏向概念性力量了。旋即，他看向那药鼎，药鼎名为天地鼎，可炼天地，能使人更容易进入那种炼丹时的奇异状态，还有在炼丹时的灵魂之力能更加灵敏，在炼丹时可以可以提升五成的成功率。

看到这药鼎如此强悍，萧遥对于那异火的期待更加浓郁了，当看到异火介绍时，惊诧之情溢于面上，只有一个名称——青衣之火，介绍全部都是问号。

“系统，这是怎么回事？”

“很抱歉，我也不知道。原来应该是青莲地心火，但不知道何时变成了这青衣之火。不过这火在我检查后，认为对宿主无害，威力远超青莲地心火”

“认为？你也判断不了吗？”

“嗯，我虽拥有通晓万界，却不知这火为何物，只能根据经验判断出这是无害的。”

“既然无害，那以后便炼化了。”

“那现在就看看怎么学习这本……《炼丹从入门到入土》吧。系统，来冒个泡。”

“宿主，您不必担心，您只需取出后灌入力量就可接受这个知识传承了。只是在接受过程中会有些头脑酸痛。”

“知道了，快开始吧。”

随着斗之气的灌入，那本厚书迅速融化，化作流光冲进了萧遥的大脑。萧遥捂住头嘴角抽着丝丝凉气，脸部肌肉扭曲着，显得十分痛苦。

在萧遥的灵魂空间内，他的灵魂在这等的知识传承下也不断浮现出裂纹<!--设定：灵魂彻底崩毁后必死，救不回来-->，随着裂纹的不断出现，系统也终于出声了“你还不出手吗，这小家伙可是快不行了，你不是\*\*吗，你可以救他。就像\*\*\*\*”

系统空间中的青衣之火波动了一下“果然把你的意识保留下来了，你说的那些事情我帮你屏蔽了，太早知道对他可不好，这你应该记得”

“小子，以后别什么都不知道就乱吸东西，每次都是这么早就要我来救你，都不能歇一歇的……”

话音落下，繁杂的传承之力被抽出，分为四份。

“灵魂力量够了会自然解封的，以凡人灵魂强行窥探不属于你现在不可以看的丹方几乎必死无疑<!--因为第二世强行扛下来了-->，不过修炼之法这种就无所谓了，我给你留了一个，别的太垃圾了，攻击手段不适合你的就帮你舍去了”

“对了……不要找我问一些你不能知道的事情，到了时间要么你自己知道，要么我会告诉你，我休息去了，没事别来烦我，有什么大事我比你早知道，这火焰你可以炼化，反正只是我的一道神念承载体”

过了几分钟，萧遥才缓缓放松下来，整理着那那大量的知识：成千上万的药方、一道修炼灵魂的法决与数十道的灵魂攻击的魂技，让萧遥的眼睛都快花了。

“等等，刚刚是那青衣之火救了我，所以那出声之人是叫做青衣吗？每次……难道穿越不是偶然，是有阴谋的？不过他对我似乎没有恶意……”

“宿主，你别想了，你迟早会知道的”

“而且你不只是系统吧，你是一个真人，你似乎和那青衣相识”

“……”

“你会明白的……”

“这需要靠所有的你我来打破……”(很小声，主角听不见)

------

在查看使用拿到的物品后，有那丹药的帮助，萧遥呼吸间就可满足斗者前的日常修炼，即使到了更高境界，也可以让他在非修炼状态更快的恢复力量。

待萧遥睡醒时，已是第二天清晨，他吐出一口浊气，感受着体内那愈发强盛的斗之气，脸上满是喜意，因为他已从斗之气四段晋升到了斗之气六段了。萧遥心想：那丹药果然效果不错，这才一个晚上，就从斗之气四段突破到了斗之气六段，若没有那颗丹药，这可是我想都不敢想的。<!--为了九界剧情，只能强行推主线了-->

既然已经来到这个世界了，那就出去转转吧。

萧遥漫步在萧家中，见家中大厅有不少人聚集，发现今天好像就是萧炎被纳兰嫣然退婚的日子，赶忙走向大厅。

待他进入大厅之时<!--不是正门进的-->，纳兰嫣然已然向萧战提出了退婚，萧遥冷哼一声，说到：“我萧炎表弟的婚也是你能退的！此次你来萧家退婚可曾问过纳兰桀老爷子？若是没有，那你就是亵渎长辈。”

萧遥一番话噎得纳兰嫣然和葛叶无话可说。“不如这样吧，你们定下三年之约，三年后，萧炎上云岚山向你挑战。此次比试不牵扯到云岚宗、纳兰家与萧家。若你输了，便被萧家休了，萧炎若输了，便依你所言——退婚。怎么样？”

“好，便依你所言，到时候若你反悔，后果……”纳兰嫣然的话虽未说完，但那话里蕴含着的寒意，萧遥却是感受到了。<!--蝴蝶效应开始了-->

------

此次退婚事件过后，萧遥第一次在这个世界感受到了实力的重要性。只有你实力强了，才无人敢在你头上肆意作威作福，自己又无可奈何。

萧遥回房间开始了修炼。修炼一直持续到第二天清晨，萧遥才缓缓停下修炼，此时，借助那提升修炼天赋的丹药，他成功突破到了斗者，而且直接进入了二星斗者的行列。这么大的实力飞跃连萧遥自己都没有料到。

<!--剧情有点快，因为要快速推主线，斗破剧情只是十分之一-->