# 第四章 拍卖

在一名侍女的带领下，萧遥走进了正在举行中的拍卖会。

一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧遥眉头大皱。

拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

寻了一个偏僻的位置，萧遥安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着……

“6，这位是大哥”萧遥也是第一次见到这种情景

心中骂骂咧咧，萧遥赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“啧，身材不错，但不如以前那些扭曲空间的P图术”

“呃……萧战？”移动的目光忽然的一顿，萧遥瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，嘀咕了一句：“他果然来了，看来我的到来目前没有过于严重的蝴蝶效应，还是稍微藏一下好”

“我的聚气散应该也要来了”，想到这里，雅妃也是拿起了刚刚送上台的一个白玉小瓶。

“这是一味丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

“此物名聚气散，只对斗者之下的人有效，用处雅妃就不多说了，能够让处于斗之气九段的人，百分百成为斗者！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

“聚气散，那可以让斗之气九段的人百分百突破到斗者的丹药！”

“呵呵，此丹药经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属四品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。

听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。<!--原著这么写的，我也不知道为什么这人二品炼药师可以鉴定四品丹药-->

萧遥悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这聚气散，应该能为自己带来不小的收益，不过没有系统那里来的快就是了。

“呵呵，丹药初步价格在一万五千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。

“一万五千！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

“一万九千！”加价的声音，紧跟其后。

……

场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了二万的高度。

萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。

争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：“三万！”

喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。

“嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这聚气散的主意？”一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道。

“奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道。

“那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：“三万三千！”

“三万五！”

……

不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了四万一的阶位。

“五万！”闭目中的萧战，忽然出声。

大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。

“嘿嘿，萧族长看来对这聚气散是势在必得啊。”加列毕笑道。

萧战瞥了他一眼，淡淡的道：“你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。”

加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这聚气散，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。

另外一旁的奥巴帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，聚气散虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。

“萧战族长出价五万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。

“既然无人加价，那此聚气散，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。

偏僻之所，萧遥有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到萧炎父亲头上去了。

“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

“玄阶高级功法：风卷决！”

看到功法出现，而没有筑基灵液的影子，萧遥发现自己的到来还是产生了一些影响，原来这场拍卖会应该有筑基灵液出现给萧炎带来一笔收入炼制聚气散的，现在钱没了，但是萧战买了聚气散，这应该就是所谓的世界对蝴蝶效应的自动修复吧。

------

此时，系统空间中，两人正在对弈。

青帝黑子，系统白子。

“你还是不愿意放弃是吗？每一个你都这么倔……”

“反正，终有一日肯定会成功。已经铺垫了很多了不是吗？”

“但你知道，这连亿万分之一都不够！”青帝有点激动了

“想不到，能看到你也有这种情绪的时候，是他的原因吗？那一瞬我看到的……”系统看了一眼青帝，他的脸竟与萧遥一样，只是眼神更加深邃。

“闭嘴！你没资格提他！”棋盘棋子崩碎，系统被瞬间震飞到空间边缘，身体白光涌起。

“多少次了！你还是不敢直面吗？这是第几次了，你还是这么激动！”系统也有了火气。

“……”，青帝无言，“我……其实没有之前的记忆……我只有上一次的一部分记忆”

“嗯？什么？你不是……”系统惊了。

“对，但是我只知道一个事物发展大概和必要的内容，有一部分的内容我一概不知。”青帝也十分无奈。

“这……”

“我只是在这之中近乎无敌，但也没有真正无敌，若我真正无敌，我又何须如此”

“看来你我一样啊……”

“……算了”

“所以……我，或者说他有概率成功吗？”

“在及其久远的未来，应该有一线机会”

“如此准备，也只是有机会吗……”

“能有机会不错了，不过不会是他罢了”青帝有点落寞。

“那看来我是见不到这一天了”系统笑着说

“……”

------

(视角回到拍卖场)

走出拍卖厅，萧遥找鉴宝的那中年人取走了他的金币便离开了。

萧遥离开路上使用斗气抹去了路上留下的痕迹。

有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧遥快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。

为了能够潜心修炼，此次萧遥足足购买了五个月的药材量，看这模样，他今年剩下的日子，是打算在苦修中度过了。

亲昵的拍了拍柜子，萧遥嘴角一咧，慵懒的行到床榻边，一头软了下去，大半天的奔波，可着实让他有些疲惫了。

------

山巅小树林之间，清冷的喝声，猛然响起。

一道敏捷的影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍。

下一霎，影子突兀的在一株足有一公分粗壮的大树面前停下了身子，双脚一错，身子半斜，手肘猛的反轰在了大树之上。

“砰！”一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着肘击之处，扩散蔓延。

“嘎吱……”被一肘轰出了大半个空洞的大树，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。

在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。

望着自己所取得的成果，萧遥清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，三个月以来，这还是他第一次成功用肉体来尝试比肩萧炎的八极崩的顶峰。

舔了舔嘴，萧遥艰难的微偏过头，望着自己的右手手肘处，那里，已经一片通红。

“嘶…”嘴角一裂，萧遥吸了一口凉气，苦笑着嘀咕道：“难怪要花那么多积分来兑换修炼肉体的物品，不然，这一击用出来，断的不是树，而是我的手臂吧，我现在简直是在比谁的肉体更硬。”

全身乏力的躺在冰凉的巨石上，萧遥略微急促的呼吸，也是缓缓的平稳了下来，不过身体中的酸麻感觉，让得他再不想动一根指头。

萧遥仰着头，微眯着眼睛，懒懒的望着蔚蓝天空上飘荡的云朵，轻风拂过，吹起一缕黑色头发拍打在额头之上。

