# 第5章 测试

慵懒的伸了一个懒腰，体内的骨骼，犹如重生一般，响起一阵清脆的霹雳啪啦之声。

三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧家的成人仪式，也仅有一月距离。

------

巨大的青石训练场，足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

“族长，时间已经快到了，一些族人怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。

萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”

被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看。

闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。

目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。

微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气……

望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的唯一一人，恐怕便只有这出名的废柴了吧……

广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中，怒意盎然。

无视于那一道道充斥着嫉妒与怒火的目光，萧炎领着薰儿，直接行到队伍的最后方，然后互相低声笑谈。

瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，高台上的家族高层人士不由得有些惊异，这家伙难道不知道今天的测试，将会改变他日后的道路吗？

------

“好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。

萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！

“既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”

随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

盘腿坐在干净的青石地板之上，萧遥平静的望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠的撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑比自己更低级的人，并不值得同情。

他们在比自己更低级的族人身上寻找快感之时，或许并未想到，自己迟早也会有这一天。

辱人者，人恒辱之。

“萧媚！”

测验员的冰冷声音，让得萧遥眉尖轻挑了挑，微垂的眼皮的也是慵懒的抬了起来。

“斗之力：八段！”

黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。

“萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。

听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。

测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。

“一年提升了一段斗之气，勉强吧…”摸了摸鼻子，萧遥淡淡的评价道。

经过萧媚这一个高潮之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。

“萧熏儿！”

测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。

望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。

萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第一人，此时，又走到了何种地步？

在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。

随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放……

斗者:一星！

望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风般的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。

“薰儿小姐，一星斗者！”

有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。

“啧啧…十五岁的斗者…真不愧是…”

听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。

三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。

训练场中，那被众人簇拥的萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名一星斗者，这样的耀眼光环，她根本没可能将之超越。

石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到人群最后，对着那一脸惊叹的萧炎俏皮的翘了翘小嘴。

想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。

随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸……

盘坐在地板上，萧遥已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

盘坐在地板上，萧炎已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧遥在内的寥寥几人。

身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。

对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在，如果不是为了公平起见，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。

“萧遥！”

黑石碑之下，测验员喊出了这倒数的名字。

微微抬头，萧遥睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。

深吸了一口气，萧遥大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。

在满场的目光注视下，萧遥来到了黑石碑之下。

在满场那紧紧注视的目光中，萧遥胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

“斗者……九星！”

场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。

“萧遥：斗者，九星，高级！”

深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。

“咕噜。”不知是谁狂咽口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。

站在人群中央，萧媚小手捂着红润的嘴唇，小脸之上，满是震撼。

一年时间，提升突破斗者，而且还是九星斗者，这种修炼速度……简直骇人听闻！

这般速度，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！

然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。

轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后。

“测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。

闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。

而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。

对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。

一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。

萧遥倒很清闲，因为斗者的实力在这些萧家同辈族人中无人能敌。

“哟，萧炎被挑战了，不过主角光环不可能让他输”

“算了，没什么可关注的，赶紧结束吧”
