# 第6章 无极

看着煽情时间结束，萧遥第一个溜出测验地，他实在是不想在这种吵闹的地方久待。

之前一直在深山中潜修肉体，还未修习那奇异的无极。

在山中寻了一处僻静之地，萧遥从系统空间取出那无极的竹简，渡入一股斗气。

萧遥的意识瞬间被拉入其中，看着眼前之景，直接喊出一声“窝草”

世界混沌，出现奇点，奇点大爆炸后分化万物。

“这是……宇宙诞生吗……”

“所以……无极是宇宙没有生成的状态，太极就是那个奇点！”

虚像消散，只留几行字：“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦成万物”

“这是修炼之法？”

“哪有这种不明不白的修炼法门啊”

字体消散，空留一篇混沌……

“等等，那奇点是怎么从混沌中出现的？

怎么突然出现，都没有预兆的。”

“无极生太极……无极生太极……”念了几遍，萧遥似乎有所明悟，旋即使用自身所有灵魂力量疯狂搅乱这篇混沌，这混乱抵达极点时，奇点顺势凝聚而出。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来如此，物极必反啊！”萧遥畅快大笑。(本人参考了古今多人解释，并掺入了部分我自己的理解)

不过萧遥没有停下动作，灵魂力量不断凝聚，压缩这个奇点，数十息后，奇点几乎消失，一种极端恐怖的力量开始浮现，萧遥的灵魂力量瞬间撤走，刹那间，奇点炸开，青光浮现，挡下了爆炸冲击。

“果然我不出手不行啊……

小子，还不动手融合这阴阳二气化太极”说完青光便消失了。

萧遥快速回过神来，将奇点分化为的阴阳二气聚拢，缓缓靠近。一种强烈的排斥感传出，“看来不是这么简单的”。

萧遥灵魂力量一转，以有序转无序强行结合阴阳二气，现太阳、少阳、少阴、太阴，四象转换，极热与极寒重复变换，分化出先天八卦。

八卦图一转，斗气与气旋全部涌入其中，萧遥失去了修为，但他并不慌，修为可以再修，但这个功法必须修炼成功。

斗气全部被吞噬，八卦反转，一股元气涌入身体，元气进入丹田后不断凝聚，转瞬便凝成一浑圆晶体。

晶体流转过阴阳二气，丹田与晶体一同消失。

“卧槽，我丹田呢？”萧遥大惊。

萧遥还未来得及探寻原因，原丹田处浮现一小世界雏形。这小世界被压缩的极小，但其中的能量却十分充盈。

“这是……新的丹田？不，丹田没了，这是那八卦图演化而出的小师姐。可容纳的力量远远超过我曾经的丹田”

“算了，反正有提升就是好事，少个丹田也不是什么大问题”

萧遥退出修炼状态，八卦图并未消失，悬于小世界中心，缓缓地旋转着，时刻吸收着天地斗气转换为元气涌入小世界。

“这……相当于全天自动修炼啊！”萧遥惊喜无比，“只是……好像要把这个小世界填满才能晋级大境界啊。算了，反正有系统，不缺积分了就换一点高品质的修炼物品”

“啧，小世界被你修出来了，果然啊”青帝身影浮现而出，青帝身旁还有一道模糊的白色身影。

“嗯？难道这个有小世界不正常吗？而且，这位前辈是……”萧遥很好奇。

“我是你一直使用的系统，你修出了小世界，我也该出来了……”系统道，只不过有句话没说：“也到了由我护你之时，百年，我也要彻底陨落了……”

“好了，这不重要，我们是来和你讲一下小世界事宜的”青帝似乎不想让系统说太多，“可以修出小世界说明天赋已经到达极高的层次，这主要是那颗丹药的功劳。现在你没有了小境界，只有世界九转，你现在一转都没有，但和什么斗气大陆的大斗师差不多，反正都不强。能量满了自然突破。记住，百年之内一定要有九转，没有的话……”

------

时间停止了。

“好了，他知道的够多了！”系统打断了青帝的话，“你应该知道我们之间的立场，你本就不应该帮我们”

“我只是厌倦了，而且有点变数不好吗？……虽然每次都一样”青帝反驳。

“这话我又不是没听过”系统说，“我相信你讲过无数次”

“看来我的记忆被影响的真厉害啊……”青帝苦笑

“我还是很好奇你的立场，现在……我可以知道了吧。你如果不说，我拼着\*\*\*\*<!--不破轮回-->也要将你斩杀！”

“好好好，怕了你了”青帝嘴上这样说，但看起来并不害怕的，“我中立，但可以一定程度上帮一下你们。而且你伤不到我，那都无法对我造成损伤你觉得现在的你可以对我产生什么影响”

“你到底是……”

“剩下的你一旦知道就会破灭，已经不是你可以涉及的范畴了”青帝不让系统说完，“祂以及很多相关的隐秘在\*\*<!--循环-->里不可提及，大部分情况下仅仅窥探一眼都会让人形神俱灭”

“行吧……”系统对此也没什么办法，“不过你这屏蔽什么时候能解除，我们两个也要吗”

“这规则不是我定的，我有什么办法，能听懂就行”

“行行行，别暂停了，把他处理一下吧”

------

时间再度流动。

“没有会怎么样？”萧遥追问。

“没有？没有我把你干掉”青帝随口一说。

系统似乎白了他一眼，不过没说什么。

萧遥也不信，如果青帝真的有敌意，那也不会和系统如此融洽。

“我们下棋去了，小子你好生修炼”青帝说完就消失了。

系统深深的看了一眼萧遥，也消失了。

“他为什么这么悲伤的看着我”萧遥不解。

“算了，不想了，先试一下力量吧”

萧遥感应小世界中的力量，绝大部分的力量被封印着，只有极少数可以动用，例如斗气，那元气蕴藏在八卦图深处，是封印的最深的一股力量。

“看来我现在还是要使用斗气，倒不会因为修习了无极而露馅。这也好，斗气属性倒是没变，不用重新适应了。”

