# 第7章 成人仪式

至从那日的测验过后，萧遥能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经自动的少去了以往的不屑以及嘲讽，取而代之的，是一种敬畏。

对于这种敬畏目光，萧遥却只是淡然处之，并未表现出什么一朝得势便耀武扬威的得意姿态。

------

一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，再有七天时间，便是萧家举行成人仪式的大日子……

距离成人仪式的举行还有七天，可萧遥想要突破到一转的愿望，却依旧是没有丝毫反应。<!--一个月突破？想什么呢-->

再次努力了两天，依旧未有收获，萧遥遗憾之余，放松了绷得紧紧的修炼时间，打算最近在系统里买一下提升实力的丹药。

------

一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

------

萧遥微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

萧遥目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多……”

萧遥瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。

这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，正是萧遥曾经见过的特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。

目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，萧遥心中暗暗叹道：“真是极品！”

------

成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

坐在台下，萧遥望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，苦笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。”

萧遥叹息了一声，无奈的点了点头，刚欲无聊昏睡，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，缓缓的转移到左边台下。

台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了萧遥。

听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇的目光。

听着喊声，萧遥缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得他在心中无奈的摇了摇头。

轻吐了一口气，萧遥脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。

萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。

瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧遥就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。

------

在全场目光的注视下，萧遥如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

心头松了一口气，萧遥睁开眼，望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。

搞完这些繁琐的东西，二长老也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”

仪式复测，也就是再一次的测验斗气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。

仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。

听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。

无视于周围的目光，萧遥平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。

萧遥手摸上了黑石碑……

高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

“大斗师”

……

寂静，全场寂静！

所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

他们此次来的目的，只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了四段斗之气。

然而现在场中所表现而出的情况，让他们更为震惊，因为他们发现了一个更为妖孽的天才。

“萧家这次大发了……”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在十五岁跳至大斗师的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。

“按这修炼进度，或许……说不定几年后，萧家会出现一个超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。

也因此，众人在见到萧遥所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。

雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑，萧遥的天赋究竟是长久还是昙花一现，她现在并不知道，她唯一能知道的，便是现在的萧遥，有能够让她看重的潜力，这，便足够了。

迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！

------

“二长老，测验完毕了么？”

萧遥望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡的出声询问道。

“哦，呃，完了……”被萧遥的声音惊醒，二长老有些慌乱的点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。

黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。

金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。

“咳……”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。

“仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧遥将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。

如果说成人仪式的测验，是检验斗气的强度的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。

听着二长老的喝声，台下略微骚乱，萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯的不敢开口说话，刚才黑石碑上那金光灿灿烂的大斗师，虽然没有显示星级，但也已经将他们心中仅存的侥幸打得支离破碎。

现在的他们，已经再没有资格对萧遥耀武扬威。

萧遥静静的站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过。

“二长老，那我走了啊”

“好……”二长老略显僵硬的回复了一句，他也没见过在这么短时间内突破到大斗师的少年，仍处在震惊之中。

萧遥几步跳下台，一个闪身就消失在人群中。
