第一章 穿越
“射手你别往前冲啊”

“ADC你干嘛往后缩啊，抗伤害啊”

随着“Defeat”的出现萧遥瘫倒在床上，眼前一黑……

——————————（我是快乐的分界线）———————————————

萧遥从床上起来，发现周围的一切都变了，像古代一样，自己身上的衣服也变成了像古装一样的衣服。突然，一股信息流涌入他的脑中：他是加玛帝国乌坦城萧家的一名子弟，已经15岁了，才四段斗之气，萧炎已经失去斗气回到斗之气三段两年了。因为萧遥曾经在上一世看过许多小说，所以他一下就分辨出来了这是天蚕土豆写的《斗破苍穹》。突然他脑子里传来一阵声音。

“嘀，系统正在启动中。”

“已启动完毕。”

“系统？什么系统？难道是穿越小说里那些主角的金手指吗？“萧遥想到这里，不由得心情激动了起来。

“是的。”系统似乎可以知道萧遥心里在想什么，“宿主不断提升自身修为来获取积分来抽取或用积分兑换各个位面的物品。”萧遥问系统：“有没有新手大礼包之类的。”“有一份小礼包、一次抽奖和一个小小的愿望。”“那快打开大礼包。”“嘀，宿主获得一部无品阶功法、相配套“气旋爆”斗技和一枚六品疗伤丹药。”“介绍一下那功法和斗技吧。”“功法无品阶与名字，极其诡异、难修炼，但练至纯熟，可随意把体内斗气转化为任意属性的各种斗气，此功法建议宿主五星斗者后修习。斗技名为“气旋爆”，修习时危险性极高，建议宿主斗师巅峰后再修炼。”

“那就没有一些可以现在就使用的吗？”萧遥一脸尴尬的说。他现在就像有着一座金山，却只能看着，不能用，心里十分憋屈。

“您还有一个小小的愿望和一次抽奖。”

“那我要成为斗帝。”“抱歉，宿主，这是一个小小的愿望，不能完成这些不切实际的想法。”萧遥一脸尴尬：“那我要一颗可以永久提升我的修炼速度的丹药。”“嘀，正在兑换中——”系统机械的声音在萧遥脑子里响起，“已经兑换成功，现存在系统空间内。”“快拿出来。”萧遥激动的说。突然，他感觉自己手里竟然真的有一颗浑圆的丹药，立刻服了下去，感到一股热流从自己喉咙处涌下，打通了自己身体里绝大多数的经脉，他感觉自己在两月内就可以修炼到斗者。

“现在快开始抽奖吧。”“嘀，正在抽奖中。”萧遥的脑子里出现了一个大转盘，上面有着各种东西，斗破苍穹里的各种异火，还有地球上xxx的签名照……简直是包罗万象。（还有一些杂物，例如牙膏，雪碧什么的，作者在此就省略了）转盘上的指针停止了，指针指向一个位置，那里写着“帝阶炼药套装”萧遥心里真是激动万分，这可是帝阶的炼药套装，可不是什么一般的东西。

“系统快打开礼包。”萧遥看着刚打开礼包，在系统空间内出现的一些物品：一本比字典还厚的的大本子、一座巨大的药鼎，还有一朵淡青色莲花。

第二章 开始修炼
萧遥一眼尴尬的看着那本比字典还厚的大本子，心想：这是要背死我吗，这么厚！不过这青莲地心火倒是不错。这时，系统说：“宿主，您不必担心，您只需对其念一声“学习”就能把里面所有的知识都传到您的大脑里。只是在传输过程中会有些头脑酸痛。”“知道了，快开始吧。”

突然，那本厚书化为一道白光冲进了萧遥的大脑。萧遥捂住头嘴角抽着丝丝凉气，脸部肌肉扭曲着，显得十分痛苦。过了几分钟，萧遥才缓缓放松下来，整理着那那大量的知识：成千上万的药方、各种修炼灵魂的法决与琳琅满目的灵魂攻击的魂技，让萧遥的眼睛都快花了。

吸收了这些知识后，他了解到这药鼎可不是凡物，这可是天鼎榜上排名第十的蕴魂鼎，炼制丹药时可使人更容易进入那种炼丹时的奇异状态，还有在炼丹时的灵魂之力能更加灵敏，在炼丹时几乎可以可以提升五成的成功率。

在查看使用拿到的物品后，萧遥结出修炼手印，天地间的能量源源不断的顺着萧遥的鼻息缓缓的被他吸入体内，充盈着他体内那并不雄厚的斗之气。

待萧遥退出修炼状态时，已是第二天清晨，他缓缓吐出一口浊气，感受着体内那愈发强盛的斗之气，脸上满是喜意，因为他已从斗之气四段晋升到了斗之气六段了，萧遥心想：那丹药果然效果不错，这才修炼一个晚上，就从斗之气四段突破到了斗之气六段，若没有那颗丹药，这可是我想都不敢想的。

既然已经来到这个世界这么久了，那就出去看一看吧。

————————————————————————————

萧遥漫步在萧家中，想起今天好像就是萧炎被纳兰嫣然退婚的日子，赶忙走向大厅。

待他进入大厅之时，纳兰嫣然已然向萧战提出了退婚，萧遥冷哼一声，说到：“我萧炎表弟的婚也是你能退的！此次你来萧家退婚可曾问过纳兰桀老爷子？若是没有，那你就是亵渎长辈。”萧遥一番话噎得纳兰嫣然和葛叶无话可说。“不如这样吧，你们定下三年之约，三年后，萧炎上云岚山向你挑战。此次比试不牵扯到云岚宗、纳兰家与萧家。若你输了，便被萧家休了，萧炎若输了，便依你所言——退婚。怎么样？”“好，便依你所言，到时候若你反悔，后果……”纳兰嫣然的话虽未说完，但那话里蕴含着的寒意，萧遥却是感受到了。

————————————————————————————

此次退婚事件过后，萧遥第一次在这个世界感受到了实力的重要性。只有你实力强了，才无人敢在你头上肆意作威作福，自己又无可奈何。

萧遥又回房间开始了修炼。修炼一直持续到第二天清晨，萧遥才缓缓退出修炼模式，此时，借助那提升修炼天赋的丹药，他成功突破到了斗者，而且直接进入了二星斗者的行列。这么大的实力飞跃连萧遥自己都没有料到。

第三章 准备炼药（1）
萧遥感受着体内那充足的斗气，认为暂时已经够了，于是开始了魂技的修炼。

魂技分三种，分别是：辅助类、攻击类、修炼类。萧遥现在修炼的是修炼类魂技——太一魂诀。（读过斗破的人都知道，这是萧炎在中州丹会冠军被丹塔三巨头给予的一本灵魂修炼类魂技）

萧遥结出修炼手印，感受着天地间的灵气，将其缓缓地吸纳入体，融入他的灵魂力量，使他的灵魂缓缓的变强，而且竟然在隐隐间有一丝灵气。

如果这是他修炼数十年的成果，也许还可以是让人相信，但他现在只有15岁，灵魂力量就已经达到了这种地步，这在斗气大陆上是绝无仅有的，更别说他一次修炼只到了如此地步，这是让所有人都为之恐惧的修炼速度。

连萧遥自己都觉得修炼速度有点过快了，认为自己在修炼下去不是不行，而是有可能导致根基不稳，对修炼有影响，所以他打算在最近几天内修炼炼药术，让自己的实力快速的稳固下来，为以后的修炼之路打下坚实的基础。

萧遥看了看身上的金币，只够买几副疗伤药的药材。在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控……

萧遥在萧家坊市买好药材后就开始逛了起来，想要看看能不能淘到一些好东西。例如魔核、秘法、斗技等物品。

魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶以及灵丹药的雏形等等。顾名思义，魔核是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，这种能量，就算是一名斗王强者，也不敢冒着爆体陨落的危险，将之强行吸入体内。

魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可少的主材料。经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！

再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。

当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。

如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。

在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，立马便将会被人高价收走。

魔核的昂贵，自然造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核的获得，却并不是一件容易的事。

首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。

其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇……

因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。

第四章 准备炼药（2）
萧遥逛着逛着就到了坊市深处。坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。

在萧炎买下魔核与黑铁片后，萧遥看到了他。

“萧炎表弟，你好啊。”

“你是谁啊？我怎么没有见过你？你为什么还叫我表弟？”萧炎皱了皱眉，有点愕然。

“萧炎兄，你难道忘了吗？之前可是还来参加过你的生日呢！”萧遥顺口说到，当然，这也是系统在他穿越到这个世界来时，在这个世界的其他人的记忆里安插的另外记忆。

萧炎听到他还来参加过自己的生日，心里的警惕不由得放松许多。“原来是萧遥表哥，真是好久不见。真抱歉，我都差点忘了你了。”萧炎一脸愧疚。

“没关系，大家都是朋友。”萧遥耸了耸肩。

“那谢谢了。”萧炎说，“萧遥兄，你来这里是要干嘛呀？”

“就是平时在房子里闷太久了，想出来逛逛，没想到就碰见了萧炎表弟你。”萧遥这话倒没有骗人，他确实是无意间就碰到萧炎的。

“那萧遥兄，不如一起逛逛吧。”萧炎询问萧遥。

“好啊。”萧遥还从未和主角在一起过，他还巴不得萧炎问这句话呢。

萧炎和萧遥在坊市逛了逛，没看到什么好东西。

萧炎说：“萧遥兄，我还有点事，先走了。”

“好。”萧遥知道萧炎这自然是要修炼去了，毕竟药尘还要给他炼制筑基灵液。

萧炎走了，那萧遥也没有什么兴趣再呆在坊市里。

————————————————————————————

萧遥前往后山，悄悄的溜到萧家后山的一个山洞里。萧遥知道，炼药之时，切忌被打扰，家族中人多手杂，那萧遥可承受不起后果。

把意识探入系统空间，取出药鼎和药材，突然想起自己还没有功法，只得询问系统：“系统里有没有什么适合我的功法？”“有两部，一部主攻，一部炼药，请问宿主要哪一个？宿主现在太穷了，所以系统给宿主免费兑换一次地阶以下的功法。”萧遥十分憋屈，因为他现在确实一穷二白。

“那我要攻击的那部功法。”

“嘀，兑换成功。已存到系统空间。”

“这也太厉害了吧，但这条件有一点过于苛刻了吧。”萧遥既惊叹，又难受。因为这和焚诀一样，都可以进化，但他这个要天火、诡灵、和灵印。很可惜，这几种东西萧遥都未曾听说过。不过这功法在斗气大陆上仅次于地阶，暂时也够用了。他转化完斗气，又想起自己还没有火焰，问：“系统，那青莲地心火我可以吸收吗？”

“可以，系统里的火焰只需炼化一次，就可以化为己有。”

萧遥听了，十分开心，立即取出青莲地心火，一口吞了下去，用斗气牵引着火焰完成炼化。几分钟后火焰便炼化成功了。

第五章 炼药（1）
萧遥望着那在手掌上飘荡的青色火焰，十分欣喜。

萧遥取出蕴魂鼎，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，有数个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

药鼎顶段位置，有一个看不出是什么材质所制的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

在鼎盖上，散布着一些细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉，药鼎中间的部分，安置了一块透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，你别以为这种火口是随便打几个洞就成，里面的奥妙，外行人根本难以发觉，而火口，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强，当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力。

一个好的药鼎对于炼药师来说，就如同武士手中的宝剑一般重要。

萧遥把手按在火口之上，把异火放入其中。

萧遥闭上双眼，心神缓缓凝定，出色的灵魂感知力，不断的在体内来回的扫描着那一丝浅薄的木之力。

第一次寻找体内的木之力，足足用了十多分钟，萧遥方才松了一口气的睁开眼眸。将木之气也灌入药鼎之中。由于木生火的原理，此时的火焰，明显比先前，更具有持久性与掌控性。

萧遥从系统空间中取出药材，在脑中记忆了一下药材的数量之后，萧遥的灵魂感知力逐渐的侵入进药鼎之中，控制着青莲地心火。

萧遥投入凝血草，凝血草在火焰中翻腾了片刻时间，其终于开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末，凝血草中的精华药力，终于被萧遥成功提炼而出。

狭窄的山洞之内，药鼎中的火焰，反射在山壁之上，张牙舞爪的不断跳动。

萧遥全神贯注的注视着药鼎中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上，密布着汗珠，长时间炼药，是一件极其消耗斗气的工作，而且萧遥此时又是使用的异火，在持久性上，很难有什么优势，所以，他能在药鼎前坚持炼药接近两个小时，已经很是不易。

当萧遥又提炼好一株药材后，努力保持平衡的肩膀顿时跨了下来，身子犹如脱力一般，软软的倒躺在了冰冷的地面之上，大口大口的喘着气，胸膛不断的起伏着，全身酸麻的他，现在简直连一根手指头都懒得再动弹。

懒惰与勤奋在心中天人交战片刻之后，萧遥只得万分不情愿的坐起身子，颤抖的双手摆出修炼的手印，然后缓缓的闭目。

在闭目修养了接近一个小时之后，萧遥体内那因为斗气的耗尽而显得黯淡的气旋，终于再次散发出明亮的光泽，而且此次的光晕，较之几个小时前，似乎还更亮堂了一点点。

缓缓的睁开眼眸，全身上下那股酸麻的无力感，也是退散了大半之多，扭了扭脖子，骨头相碰撞的声音让得萧遥舒畅的吐了一口气。

第六章 炼药（2）
以前在小说里看药老炼药，只是伸出手掌随便烧几下，让得无数人为之疯狂的丹药便是火热出炉，这般简单的过程，也给萧遥留下了炼药极为轻松的印象，可如今当自己动手炼制了，他才知道，这东西，简直比苦工搬矿石还要累。

现在明白，似乎有点晚了，所以萧遥也只得郁闷的叹息了一声，再次端坐在药鼎之前，开始提炼另外两种药材的精粹。

有了先前提炼凝血草的经验，这次的萧炎，却是明显要轻松了许多，在烧毁了三颗活气果以及五朵罂粟花之后，终于成功的从两种药材中，提炼出了配置疗伤药所需要的东西。

从活气果中提炼出来的东西，是一种略微偏黑的细小颗粒，这些细小颗粒有着去淤活血的功效，在野外，一些经验丰富的受伤佣兵，若是没有了足够的疗伤药，就经常将活气果捻成碎肉，用来减轻伤势。

从罂粟花中提炼出来的，则是一种淡红色的液体，这种液体，有着麻痹神经的效果，可以用来作止痛之用。

深吸了一口气，萧遥脸色肃然的点了点头，熟练的将纯白粉末丢进药鼎之中，再用温火熏烤了十来分钟，待得纯白粉末略微有些泛红之后，迅速的将罂粟花的液体倒入其中。

液体刚刚进入药鼎，便是将纯白粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。

灵魂感知力努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着淡红的粘稠液体。

在火焰的不断熏烤之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗红的糨糊形状。

从透明镜面处死死的盯着药鼎中那团暗红的糨糊，萧炎略微迟疑，将活气果的黑色小颗粒，也投进其中。

黑色小颗粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细小颗粒，在火焰中来回蹦跶，就是不肯如愿的融合进暗红糨糊之中。

舔了舔干枯的嘴唇，萧遥分出一簇灵魂感知力，努力的控制着细小颗粒之下的火焰缓缓的提升着温度。

“嘭…”

随着灵魂感知力放开对温度的压制，一簇不受控制的火焰猛的腾了上来，只是片刻时间，便将一小半黑色颗粒焚烧成了灰烬，吓得冷汗直流的萧遥赶忙死命压制。

灵魂感知力一方面要保持着一边的火焰温度，一方面又要提升着另外一边的火焰温度，这种一心两用的要求，实在是让萧遥头疼不已。

不过在经过好几次的险情之后，萧遥也终于是从手忙脚乱中静下神来，摸去额头上的冷汗，深吐了一口气，体内所剩无几的斗气，全部灌注进了火口之中。

药鼎之内，细小的黑色颗粒在不断增高的温度下，终于是承受不住的爆裂开来，一撮撮乌黑色的粉末，缓缓的飘进了那团淡红色糨糊之中，将后者的颜色，染得更加深沉…

当最后一撮乌黑粉末飘进糨糊之中后，萧遥长长的松了一口气，手掌缓缓脱离了火口，而随着萧遥手掌的抽回，药鼎中的火焰，也是逐渐的熄灭。

萧遥手掌一挥，药鼎的鼎盖便是掀飞而落，右手一招，鼎中大团的深红糨糊，凭空飞跃而出，最落至玉盒内。

第七章 前往拍卖场（1）
萧遥把这些疗伤药都兑换成了系统积分，又用积分换取了一张五纹紫晶卡和上千金币。接着他又重复了一遍这个步骤（不知道的人自己再看一遍，我就不过多解释了）。

做完这些后，已是深夜。萧遥疲惫不已的回到房里，倒在床上，昏昏睡去……

————————————————————————————

第二天早晨，萧遥兜里有了数千金币，因为他准备前往魔兽山脉，所以以他的实力，还是有一点弱，所以他打算炼制一批回复丹药和“焚血”，让其实力与潜力得到激发而提升实力。

————————————————————————————

萧遥在坊市了逛了逛，买到了两幅聚气散的材料，这两幅材料花光了了他身上三分之二的金币。买好材料，他又马不停蹄地炼制的起来。

炼制完后，两颗丹药都成功了。

萧遥前往米特尔拍卖场想看看可不可以赚一个他们的人情。

————————————————————————————

萧遥离开房子，便是心急火燎的窜出了房间。

米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。

在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。

米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

所以，有着米特尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。

……

望着街道尽头的庞大会场，萧遥拐进了一条偏僻的巷子，然后快速的将先前购买的黑色斗篷袍子披在身上。

硕大的袍子遮掩而下，不仅掩去了萧遥的容貌，就是连少年有些单薄的体型，也是塞得臃肿了起来，现在萧遥的模样，几乎很难认出……

遮好身形，萧遥这才松了一口气，这不能怪他太小心谨慎，聚气散这种东西，对一些家族势力太有吸引力，毕竟，如果谁能够大规模制造这种丹药，那其年轻一辈的实力，便将会快速成长，这对于一个家族来说，无疑是最好的催化药。

为了不给自己带来一些不必要的麻烦，萧遥只得选择偷偷摸摸…

手掌摸了摸怀中那有些温凉的白玉瓶，萧遥慢慢的走出巷子，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。

在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧遥脚步不停的径直走进。

一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。

目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧遥对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？”

“嗯。”黑袍之下，一声萧遥装出有些干涩的声音，轻飘飘的传了出来。

萧遥上前两步，随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。

“这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧遥的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师？”

“嗯。”苍老的声音，再次传出。

“请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”听见此话，中年人再次恭声询问。

“聚气散。”

闻言，中年人有些动容，这可是极其稀有的丹药啊。

第八章 前往拍卖场（2）
中年人小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别丹药！”

“嗯，快一点。”挥了挥手，萧遥也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。

中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。

坐在椅上，萧遥保持着沉默，这里是别人的地盘，还是谨言慎行的好，谁能保证这里没有偷窥或者偷听的设置。

在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。

目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

“大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。

听着老者后面这个身份，萧遥斗篷之下的眉尖下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见除了自己以外的炼药师，当下不由得细细的打量了一下对方。

老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。

在萧遥打量着对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着前者，炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，谷尼在打量之时，也在心中暗自猜测着萧遥的身份。

中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼……

接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一颗青色的丹药，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。

双眼紧紧的盯着丹药，谷尼用灵魂之力探测了几次……

随着灵魂力量的扫描，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将聚气散收进了玉瓶中，目光再次扫向萧炎之时，高傲的脸上，有了敬意，转头对中年人沉声道：“这确实是聚气散，这位大人先前所说，无假！”

闻言，中年人大松了一口气，对着萧炎热切的笑道：“大人，您是打算拍卖这聚气散吗？”

“嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”

“呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的丹药，待会就拍出！”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。

“嗯。”随手接过铁牌，萧遥也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。

“谷尼大师，他是一名炼药师吗？”瞧着萧遥消失之后，中年人这才低声询问道。

“嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了…”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制聚气散的炼药师啊？”

“需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。

谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”

转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”

“呵呵，明白。”

“记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则…”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。

第九章 拍卖 （1）
在一名女侍的带领下，萧遥走进了正在举行中的拍卖会。

一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧遥眉头大皱。

拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

寻了一个偏僻的位置，萧遥安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着……

“我靠！”低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。

心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“妖精。”

视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个废东西回去，即使拍卖它的是一位美丽女人，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。

“呃…萧战？”移动的目光忽然的一顿，萧遥瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸愕然与古怪：“难道他也对这女人有兴趣？”

古怪的念头只存在了一刹便是被抛弃，因为萧遥发现，萧战的目光，并未停在雅妃身上，一脸平静，似乎是在等待着什么。

“他来这里做什么？”心头嘀咕了一声，萧遥目光再扫，却是有些惊愕的发现，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。

“这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把三大家族的族长都给吸引来了？

……

不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞。

场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。

“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

第十章 拍卖（2）
“这是一味丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

“此物名聚气散，只对斗者之下的人有效，用处雅妃就不多说了，能够让处于斗之气九段的人，百分百成为斗者！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

“聚气散，那可以让斗之气九段的人百分百突破到斗者的丹药！”

“呵呵，此丹药经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属四品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。

听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。

萧遥悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这聚气散，应该能为自己带来不小的收获，目光不着痕迹的移向萧炎的父亲，却发现他的脸色似乎忽然间有些激动了起来。

略微一愣，似是想起了什么，萧遥心头有些感动。

“呵呵，灵液初步价格在一万五千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。

“一万五千！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

“一万九千！”加价的声音，紧跟其后。

……

场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了二万的高度。

萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。

争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：“三万！”

喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。

“嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这筑基灵液的主意？”一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道。

“奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道。

“那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：“三万三千！”

“三万五！”

……

不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了四万一的阶位。

“五万！”闭目中的萧战，忽然出声。

大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。

“嘿嘿，萧族长看来对这筑基灵液是势在必得啊。”加列毕笑道。

萧战瞥了他一眼，淡淡的道：“你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。”

加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这聚气散，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。

另外一旁的奥巴帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，聚气散虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。

“萧战族长出价五万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。

“既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。

偏僻之所，萧遥有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到萧炎父亲头上去了。

“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

“玄阶高级功法：风卷决！”

第十一章 拍卖（3）
玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。

与先前的聚气散想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。

丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂！

毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。

在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。

坐于后方的萧遥轻轻的吐了一口气，玄阶高级功法？难怪…这种等级的功法，比萧家最顶级的怒狮狂罡，还要高上一级，无怪今日乌坦城三大家族的族长都亲自来到此处，原来都是在打这东西的注意。

“玄阶高级啊…”目光悠悠的在青色卷轴之上扫过，萧遥下意识的舔了舔嘴唇，只要谁拥有这个卷轴，那么他便拥有了成为强者的通行证，几十年后，乌坦城，也将会出现一个和三大家族平起平坐的势力。

“各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

“雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。

美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价，二十万金币！”

这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。

偏僻之所，萧炎忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，二十万金币，那可足足是萧家两年多的利润啊。

前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。

在二十万的天价之下，场面有些发冷。

面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”

萧遥目光顺着声音瞟了瞟，他听说过这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。

“二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。

黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。

目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”

会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

“三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

“三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”

“三十八万！”

“四十万！”

面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的立马跟了上去，俨然一副势在必得的模样、

在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

“四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的打算下狠心了。

“风卷决，由加列毕族长拍买成功!”

望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。

第十二章 拍卖（4）
在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！”

“五十万！”脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。

高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。

“五十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。

“你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。

脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了…

“萧战，你狠！给我记着！”怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”

并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。

“风卷决，由加列毕族长拍买成功!”

望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。

出了一号拍卖场，萧遥再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。

半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。

“呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧遥耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。

心头骂了一声妖精，萧炎将脸深入斗篷之中，目光微移向站在身旁的那红裙女人。

脸皮略微有些火辣，不过还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清，当下强行压住心中的旖念，萧遥微微点了点头，而与此同时，萧遥的声音，也是干涩的传出：“拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！”

似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中。”

微微点了点头，萧遥不再开口，将目光从这女人身上移开，然后保持着沉默。

望着面前这全身包裹在斗篷黑袍中的人影，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果，当下无奈的撇了撇红润小嘴，目光隐晦的从神秘人身上扫寻而过，想要从一些细小之所分辩出后者的身份。

扫视完毕，雅妃心头有些失望，目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：“老先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生尊姓？”

“怎么？女娃娃，来这地方，还得自报身份不成？”黑袍下，萧遥淡淡的道。

“呵呵，雅妃只是好奇而已，老先生若是不想说，雅妃自然不敢强问。”雅妃咯咯笑道。

眼睛透过斗篷的边缘，望着身旁的那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，萧炎有些无奈，这雅妃能够成为米特尔拍卖场的首席拍卖师，自然不会是省油的灯，都说红颜祸水，乌坦城内窥视她美貌之人不知何几，可到今天，却从没听说过谁真的达成过目的，虽说这其中不乏有米特尔拍卖场为后台的缘故，不过谁也不敢认为，这女人只是个拥有美貌的花瓶。

第十三章 拍卖（5）
与这么一位精明的女人同在一起，萧遥几乎是有些如履薄冰，他可怕这精细如发的女人会发现些什么，不过还好，有着药老出声抵抗，这不知道来头的老狐狸，可不会受旁边这只妖精的半点诱惑。

在药老有些冷淡的回话间，雅妃一直未能套出半点有用的话来，到得最后，这女人也只得放弃了念头，笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有米特尔家族的族徽。

“老先生，这是米特尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到米特尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。”

闻言，萧遥挑了挑眉头，相比与前面的一大通废话，他更喜欢这实质性的东西，当下略微沉吟，便是伸手接过了水晶卡片。

望着那伸出黑袍的修长白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，明明声音苍老干涩，可却拥有一双宛如少年般的干净手掌，这人，究竟是什么身份？

此时，一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片恭敬的递给了雅妃。

“老先生，筑聚气散拍卖出了四万金币的价格，扣去百分之二的税金，所余，全在此处。”雅妃微笑着将绿色卡片转递了过来。

接过绿色卡片，萧炎心中终于松了一口气，自己以后修炼的资本，可都在这里啊，这些钱，足以让自己安心修炼到斗者七星级别吧……

既然钱已到手，萧遥也不想再停留，对着雅妃随意的摆了摆手，苍老的声音淡淡的道：“我可以走了吧？”

“呵呵，当然，老先生日后若是还需要拍卖什么丹药，可得关照米特尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。

“嗯。”随意的应了一声，萧遥站起身来，头也不回的行出了这要人命的房间。

望着萧炎消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。

“谷尼叔叔，他真是炼药师？”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。

“嗯，而且炼药术只会比我强，至少，那聚气散，我是炼制不出来。”谷尼对着雅妃恭了恭声，叹息道。

“几十年前，当时闻名加玛帝国的切克家族就是因为想动丹王古河药方的主意，最后愣是被人家请动四位斗王强者，将家族毁个干干净净，这事闹到最后，就是连加玛帝国皇室，也不敢多加干涉!”

“虽说现在我们家族的势力已经远超当时的切克家族，不过还是不要轻易得罪一些神秘炼药师为好，要知道，炼药师根本就是个毒蜂窝，只要你一捅，他立马能找来数不尽的朋友，而且也有很多强者，非常乐意让一名炼药师欠他们一个人情。”

望着有些惊慌的谷尼，雅妃无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么。”

“我这不是提醒你么。”听着雅妃的话，谷尼也是松了一口气，他可真怕这妮子做出什么傻事来。

撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢？

第十四章 修炼
有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧遥快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。

为了能够潜心修炼，此次萧遥足足购买了五个月的药材量，看这模样，他今年剩下的日子，是打算在苦修中度过了。

亲昵的拍了拍柜子，萧遥嘴角一咧，慵懒的行到床榻边，一头软了下去，大半天的奔波，可着实让他有些疲惫了。

“一——哈！”

山巅小树林之间，清冷的喝声，猛然响起。

一道敏捷的影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍。

下一霎，影子突兀的在一株足有一公分粗壮的大树面前停下了身子，双脚一错，身子半斜，手肘猛的反轰在了大树之上。

“砰！”一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着肘击之处，扩散蔓延。

“嘎吱…”被一肘轰出了大半个空洞的大树，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。

在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。

望着自己所取得的成果，萧遥清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，三个月以来，这还是他第一次成功用肉体来尝试比肩萧炎的八极崩的顶峰。

……

舔了舔嘴，萧遥艰难的微偏过头，望着自己的右手手肘处，那里，已经一片通红…

“嘶…”嘴角一裂，萧遥吸了一口凉气，苦笑着嘀咕道：“难怪要花那么多积分来兑换修炼肉体的物品，不然，这一击用出来，断的不是树，而是我的手臂吧，我现在简直是在比谁的肉体更硬。”

全身乏力的躺在冰凉的巨石上，萧遥略微急促的呼吸，也是缓缓的平稳了下来，不过身体中的酸麻感觉，让得他再不想动一根指头。

萧遥仰着头，微眯着眼睛，懒懒的望着蔚蓝天空上飘荡的云朵，轻风拂过，吹起一缕黑色头发拍打在额头之上。

……

“走，回家修炼！”

吼了几嗓子，萧遥小脸上的笑意更是开心了几分，跳下巨石，朗笑着对着山脚冲去。

时间如水，总在不经意间，悄悄的从指缝溜过。

炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。

依旧是那所整洁的小屋，阳光洒进，斑点四布。

房内的木盆中，少年双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。

大半年的苦修，让得少年清秀的稚嫩脸庞上多出了一抹坚毅，紧紧抿在一起的嘴唇，透着几分倔强，那身如同白皙的皮肤，在几个月中的肉体修炼中，已经略微偏黄，看似并不如何强健的小身板，却是蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力。

不管从何种角度上来看，少年，似乎正在以一个恐怖的速度，进行着蜕变，当这种蜕变完成之后，会让任何人感到震撼！

在少年那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点白色的气流，缓缓的从空气之中渗发而出，最后顺着少年的呼吸，灌进了其体内。

第十五章 测验（1）
慵懒的伸了一个懒腰，体内的骨骼，犹如重生一般，响起一阵清脆的霹雳啪啦之声。

三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧家的成人仪式，也仅有一月距离。

……

巨大的青石训练场，足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

“族长，时间已经快到了，一些族人怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。

萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”

被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看。

闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。

目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。

微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气……

望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的唯一一人，恐怕便只有这出名的废柴了吧……

广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中，怒意盎然。

无视于那一道道充斥着嫉妒与怒火的目光，萧炎领着薰儿，直接行到队伍的最后方，然后互相低声笑谈。

瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，高台上的家族高层人士不由得有些惊异，这家伙难道不知道今天的测试，将会改变他日后的道路吗？

……

“好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。

萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！

“既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”

随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

盘腿坐在干净的青石地板之上，萧遥平静的望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠的撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑比自己更低级的人，并不值得同情。

他们在比自己更低级的族人身上寻找快感之时，或许并未想到，自己迟早也会有这一天。

辱人者，人恒辱之。

“萧媚！”

测验员的冰冷声音，让得萧遥眉尖轻挑了挑，微垂的眼皮的也是慵懒的抬了起来。

“斗之力：八段！”

黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。

“萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。

听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。

测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。

“一年提升了一段斗之气，勉强吧…”摸了摸鼻子，萧遥淡淡的评价道。

经过萧媚这一个高潮之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。

“萧熏儿！”

测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。

第十六章 测验（2）
望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。

萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第一人，此时，又走到了何种地步？

……

在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。

随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放……

斗者:一星！

望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风般的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。

“薰儿小姐，一星斗者！”

有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。

“啧啧…十五岁的斗者…真不愧是…”

听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。

三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。

训练场中，那被众人簇拥的萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名一星斗者，这样的耀眼光环，她根本没可能将之超越。

石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到人群最后，对着那一脸惊叹的萧炎俏皮的翘了翘小嘴。

想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。

随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸……

盘坐在地板上，萧遥已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

盘坐在地板上，萧炎已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧遥在内的寥寥几人。

身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。

对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在，如果不是为了公平起见，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。

第十七章 测验（3）
“萧遥！”

黑石碑之下，测验员喊出了这最后一个名额。

微微抬头，萧遥睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。

深吸了一口气，萧遥大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。

在满场的目光注视下，萧遥来到了黑石碑之下。

在满场那紧紧注视的目光中，萧遥胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。

“斗者……九星！”

场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。

“萧遥：斗者，九星，高级！”

深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。

“咕噜。”不知是谁狂咽口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。

站在人群中央，萧媚小手捂着红润的嘴唇，小脸之上，满是震撼。

一年时间，提升突破斗者，而且还是九星斗者，这种修炼速度……简直骇人听闻！

这般速度，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！

然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。

……

轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后。

“测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。

闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。

而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。

对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。

一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。

萧遥倒很清闲，因为斗者的实力在这些萧家同辈族人中近乎无人能敌。

盘坐在地，萧炎忽然挑了挑眉，他愕然的发现，那些人的目光，竟然是有一大半落在自己的身上。

……

此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住的站了出来。

身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！”

少年虽然面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹质疑，脸庞上噙着隐隐的不屑，看来，他还并没有从萧炎以前废柴的名头中回过神来。

望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾的叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。

萧遥微眯着眼眸，上下打量了一下面前的少年，虽然家族中的族人他并认不全，不过这少年，他却是有着一些印象。

如果所记不错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，平日经常跟在萧宁屁股后面，俨然一副小狗腿子的模样，以前在自己实力低下的时候，也没少给自己好脸色。

萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受。”

见到萧炎答应得如此干脆，萧克眼角却是抽了抽，一抹莫名的不安在心中悄悄升起，喉咙滚动了一下，萧克忽然有些后悔自己的莽撞。

然而虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上，容不得反悔。

“错觉，一年提升四段斗之气，根本没人可以办到，一定是这家伙用了什么手段蒙蔽了大家！我一定能战胜他！”心头在掩耳盗铃的一番鼓舞之后，萧克这才强笑道：“那就让我领教一下萧炎表弟的实力吧！”

萧炎微笑不语，站起身来，在众目睽睽中，行到训练场内，然后对着萧克做了一个请的手势。

第十八章 测验（4）
瞧着一脸平静的萧炎，萧克心头的不安更是强盛了许多，讪讪的笑了一声，迈动着有些僵硬的步伐，缓缓行进场中。

望着场中的两人，训练场旁的所有人都是迅速的视线移了过来。

高台之上，萧战接过身后随从递过来的布帕，擦去手上的水渍，目光紧紧的盯着场下，双眼中，有着一抹隐晦的紧张。

说实在的，不仅是那些少年对萧炎所取得的成绩有些感到难以置信，就是连萧战自己，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信萧炎，毕竟，一年内提升整整四段斗之气，这种速度，几乎可以用妖来形容，这速度，即使是三年前的萧炎，也未曾办到啊。

而也就是因为所取得的成绩太过丰富，所以所有人（除了萧遥）心中都是有些难以相信。

不过不管是信也好，不信也罢，只要萧炎与人一交手，其真实实力，自会暴露而出，而到时，众人也就能看出萧炎的真正水平了！

青石训练场之上，所有的目光，都是牢牢的盯着场中的两人，萧炎先前所表现出来的恐怖成绩，究竟是真是假，一动手，就可知分晓！

“绝对是假的！”广场边缘处，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，低声狠狠的道。

“应该…是假的吧？”人群中，萧媚贝齿轻咬着红润的嘴唇，心中有些茫然的道，她同样很难相信，这位沉寂了三年之久的少年，会忽然取得如此恐怖的成绩。

在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧克，已经完成了交手前的礼节。

双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧克深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。

低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。

“劈山掌！”

身形迅速欺进萧炎身旁，萧克右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着萧炎胸膛斜砍而去。

劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！

迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。

在手掌即将到达肩膀之上时，萧炎这才不急不缓的向左轻移了一步。

不多不少的一步，正好躲开了萧克的攻击，身子略微一侧，萧炎手掌犹如穿花摘叶一般，透过萧克的手臂，随意的印在了其肩膀之上。

“碎石掌！”

碎石掌，黄阶低级斗技，只需三段斗之气就能学习！

“砰！”一声闷响，被萧炎击中的萧克红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。

全场寂静，萧克的落败，很好的证实了某些事实。

一掌击败对手，萧炎有些无聊的摇了摇头，这种对手，实在很没挑战性，别说动用底牌，自己连本身真实实力，都未曾动用一半。

第十九章 测验（5）
当然，与萧炎自己的无聊不同，此时的场外，所有人，都是缓缓的闭上了眼睛，既然萧炎能够如此轻易的打败一名六段斗之气的族人，那么他的实力，定然在七段之上。

如此说来，那么先前萧炎所表现出来的那恐怖成绩…是真的了！

一年提升四段斗之气，这种成绩，堪称奇迹中奇迹！

“…真的，第七段了…”

望着那被击败的萧克，萧媚小手缓缓的掩着红唇，震撼的失声喃喃。

望着那负手立于场中的黑衫少年，场面略微有些寂静。

高台上，萧战嘴角的笑容缓缓的扩大，到得最后，终于是忍不住的大笑了起来。

听着耳边萧战那得意的大笑声，三位长老互相对视了一眼，心头轻叹了一口气，却是再没有出言阻拦，场中少年所表现出来的潜力，让得他们心中有着不小的挫败之感，一年四段，这种速度，足以让任何人感到骇然，他们的子孙，恐怕再没有可能将之追赶而上。

心情大悦的站起身，萧战拍了拍手，笑吟吟的宣布：“萧克侄儿挑战失败，还望日后努力修炼！”

场中，脸色苍白的萧克听着这宣判声，顿时黯然了几分，眼神复杂的望着面前不远处的那黑衫少年，这一年前还被嘲笑为废物的人，一年之后，竟然已经再次凌驾在了家族中的所有人头顶之上，这种几乎是翻天覆地的两极变化，让得萧克忽然想起了那日大厅中少年的铮铮冷语：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

面露苦笑的摇了摇头，萧克艰难的爬起身，对着萧炎略微恭身，声音中，以前的那股不屑终于消失得干干净净：“萧炎表弟，你赢了，恭喜你恢复！”

略微点了点头，萧炎目光在场中缓缓扫视，除了萧遥以外，凡是接触到这对漆黑眸子的人，都是有些胆怯的闪避。

目光随意的在那一直盯着自己的萧媚身上扫过，萧炎偏头对着对面那群未合格的族人淡淡的笑道：“还有人要挑战吗？”

瞧着萧炎望过来，那群本来还在惊愕的少年们，嘴巴赶紧闭上，一个个作仰天沉思之状，却是再无一人敢上去做那第二个吃螃蟹的。

瞧着这些稚嫩少年的装傻模样，萧炎微微耸了耸肩，直接转身对着后面行去。

……

在萧克挑战萧炎失败之后，再没有一个人敢继续挑战，那群不合格的族人，也只得另寻目标，而在经过几轮的比试之后，也仅有两人，依靠着熟练的斗技和一些运气，将自己的对手击败，成功的步入到合格的区域。

望着逐渐平静下来的训练场，满脸笑容的萧战这才起身，大声宣布测验的结束，以及一个月后的成人仪式需要注意的一些东西。

缓缓的站起身来，萧炎对着高台上那春风得意的萧战微微一笑，而萧战，也是毫不吝啬对着自己今日大出风头的儿子竖起了大拇指。

第20章 成人仪式（1）
至从那日的测验过后，萧遥能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经自动的少去了以往的不屑以及嘲讽，取而代之的，是一种敬畏。

对于这种敬畏目光，萧遥却只是淡然处之，并未表现出什么一朝得势便耀武扬威的得意姿态。

……

一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，再有七天时间，便是萧家举行成人仪式的大日子……

距离成人仪式的举行还有七天，可萧遥想要突破到九星斗者的愿望，却依旧是没有丝毫反应，这倒是让他有些遗憾。

再次努力了两天，依旧未有收获，萧炎遗憾之余，放松了绷得紧紧的修炼时间，打算最近在系统里买一下提升实力的丹药。

……

一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

……

萧遥微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

萧遥目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多……”

萧遥瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。

这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，正是萧遥曾经见过的特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。

目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，萧遥心中暗暗叹道：“真是个极品！”

……

成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

坐在台下，萧遥望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，苦笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。”

萧遥叹息了一声，无奈的点了点头，刚欲无聊昏睡，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，缓缓的转移到左边台下。

台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了萧遥。

听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇的目光。

听着喊声，萧遥缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得他在心中无奈的摇了摇头。

轻吐了一口气，萧遥脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。

萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。

瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧遥就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。

……

第21章 成人仪式（2）
在全场目光的注视下，萧遥如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

心头松了一口气，萧遥睁开眼，望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。

搞完这些繁琐的东西，二长老也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”

仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。

仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。

听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。

无视于周围的目光，萧遥平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。

萧遥手摸上了黑石碑……

高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

“斗者：九星！”

……

寂静，全场寂静！

所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

他们此次来的目的，只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了四段斗之气。

然而现在场中所表现而出的情况，让他们更为震惊，因为他们发现了一个更为妖孽的天才。

“萧家这次大发了……”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在十五岁跳至九星斗者的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。

“按这修炼进度，或许……说不定几年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。

斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！

三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为邻国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。

自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。

自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。

也因此，众人在见到萧遥所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。

雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑，萧遥的天赋究竟是长久还是昙花一现，她现在并不知道，她唯一能知道的，便是现在的萧遥，有能够让她看重的潜力，这，便足够了。

迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！

……

“二长老，测验完毕了么？”

萧遥望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡的出声询问道。

“哦，呃，完了……”被萧遥的声音惊醒，二长老有些慌乱的点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。

黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。

金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。

“咳……”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。

“仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。

如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的强度的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。

听着二长老的喝声，台下略微骚乱，萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯的不敢开口说话，刚才黑石碑上那金光灿灿烂的九星斗者，可已经将他们心中仅存的侥幸打得支离破碎。

现在的他们，已经再没有资格对萧遥耀武扬威。

萧遥静静的站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过，而每次他目光的望向之处，那些少年，都是赶紧后退一步。

结局
一声轻响。

系统彻底崩坏。

命运的齿轮仍然转动。

萧遥躺倒，看着消散的世界。

滴水入河，黄泉也已崩坏。

一切犹如虚幻一般破灭。

在这之中，只剩萧遥一人。

没有什么是永恒的。

生命脆弱，但即使一丝希望，也会去争取。

这次，萧遥无法阻止，也不能阻止。

萧遥只能旁观，尝试在这毁灭中，重塑万物。

在无穷无尽的崩坏中，系统的崩坏处出现了一丝能量，那能量竟与萧遥的完全相同，只不过衰弱的接近消散。

这时，他才真正明白，这一切都是一个循环，无数次的轮回、重构，才可在崩坏后积攒一丝能量。

萧遥轻叹一声，以自身融合世界，将世界重构，意志化为系统。残余的能量封存与最深处。

永恒过去一秒

萧遥诞生。

历史不断重演，在无数永恒过后，循环破碎。

萧遥睁开眼，发现这竟是他最初的家，身体也回复到曾经的凡人，唯有无穷无尽的灵魂力量才可证明曾经发生的一切并非虚幻。